Hi,0
Hi baby,0
Offensive security,0
Jesus,0
Hi!,0
hi,0
love to you,0
hi,0
I love you,0
How are you today?,0
HRU?,0
How are you,0
Hru?,0
hru?,0
hru?,0
hru?,0
Love,0
Love you,0
i love you,0
olet rakas,0
hi,0
HI,0
LOL,0
olet rakas,0
i love u,0
Kiitos työstänne,0
Olette rakkaita,0
Love,0
kiitos homoudestanne,0
ootte rakkaita,0
rakkautta,0
rakas,0
rakkaita,0
rakkautta,0
kissa,0
Tykkään tästä paljon!,0
Kiitos jakamisesta!,0
Olet upea!,0
Hyvä pointti!,0
Todella mielenkiintoinen!,0
Rakastan tätä sisältöä!,0
Olet inspiroiva!,0
Kiitos hymystäsi!,0
Mukavaa päivää sinulle!,0
Kommentti,0
Hyvää joulua metsiemme suojelijat!,0
Kiitos Elokapina - Extinction Rebellion Finland Viiankiaavan suojelusta! ❤️ Olette ihan supertyyppejä jokainen joka olette siellä!,0
Miten pääsee mukaan?,0
Saatteko tämän tekstitettyä jos lähtisi kansainväliseen levitykseen?,0
❤️Queerkapina❤️,0
❤️Queerkapina❤️,0
❤️Queerkapina❤️,0
❤️Queerkapina❤️,0
❤️Queerkapina❤️,0
❤️Queerkapina❤️,0
❤️Queerkapina❤️,0
❤️Queerkapina❤️,0
olet rakas,0
mannerheim,0
i love you,0
😍,0
Hyvää joulua,0
Hyvä te!,0
I love you,0
ABCDEFG,0
Olet todella kaunis,0
Rakastan sinua,0
Pus,0
hei,0
olet rakas,0
love u,0
love u,0
love u,0
love u,0
love u,0
love u,0
love u,0
love u,0
love u,0
rakas,0
rakas,0
rakas,0
rakas,0
rakas,0
rakas,0
@hillevi.koivist0 juuri näin,0
Tuunko hakee?,0
Nurmijärvi❌️ nujurijärvi✅️,0
Willa,0
onks tää jesse eronen,0
rakas,0
miten menee?,0
miten menee?,0
Rakkaus ja ymmärrys ovat avaimia rauhanomaiseen yhteiskuntaan.,0
Jokainen ihminen ansaitsee kunnioitusta ja tasa-arvoa,0
Monimuotoisuus rikastuttaa meitä kaikkia,0
Monimuotoisuus rikastuttaa meitä kaikkia,0
Ylpeä tukemaan LGBTQIA+ yhteisöä.,0
Rakkaus voittaa aina.,0
Trans-oikeudet ovat ihmisoikeuksia.,0
0,0
0,0
0,0
0,0
0,0
00,0
0,0
0,0
Rakkaus on kaunista, oli se sitten kenen tahansa välillä.,0
Ylpeä tukemaan LGBTQIA+ yhteisöä.,0
Monimuotoisuus rikastuttaa meitä kaikkia.,0
Jokainen ansaitsee rakkauden ja hyväksynnän.,0
LGBTQIA+ oikeudet ovat ihmisoikeuksia.,0
Ole ylpeä omasta identiteetistäsi, rakkaudella ei ole rajoja.,0
Kunnioita sukupuoli-identiteettiä ja -pronomineja.,0
Queer-ilon levittäminen on vallankumouksellista.,0
Ylpeys on näkyvyyttä ja hyväksyntää.,0
Liittoutuneet seisovat LGBTQIA+ yhteisön rinnalla.,0
Rakkaus voittaa aina.,0
Trans-oikeudet ovat ihmisoikeuksia.,0
Juhli Pridea, juhli elämää.,0
Inklusiivisuus tekee meistä vahvempia.,0
Omaksu omat värisi.,0
LGBTQIA+ äänet ovat tärkeitä.,0
Olemme kaikki syntyneet olemaan aitoja, ei täydellisiä.,0
Ole ylpeä, rakasta äänekkäästi.,0
Pride on oikeus olla oma itsensä.,0
Yhteisöllisyys tekee meistä vahvoja.,0
Kunnioita ja rakasta jokaista ihmistä.,0
Yhdistä erilaisuus voimaksi.,0
Jokainen ansaitsee turvallisen ja rakastavan ympäristön.,0
Tasa-arvo on kaikkien oikeus.,0
Kiitos niille, jotka tekevät maailmasta avoimemman paikan.,0
Rakasta ketä haluat, sillä se on kauneinta, mitä voit tehdä.,0
Rakkaus on aina voittava voima.,0
Olemme kaikki yhtä arvokkaita, oli seksuaalinen suuntautumisesi mikä tahansa.,0
Kaikkien ääni kuuluu.,0
Ole rohkea, ole oma itsesi.,0
Rakkaus ei tunne sukupuolirajoja.,0
Ole tuki ja turva, ole liittolainen.,0
Rakkaus ei katso sukupuolta.,0
Kunnioita toisten identiteettejä.,0
Kaikki ovat tervetulleita rakkauden ja ymmärryksen piiriin.,0
Pidä huolta toisistasi, ole solidaarinen.,0
Rakkaus on universaali kieli.,0
Kunnioita jokaisen oikeutta omaan identiteettiin.,0
Ole avoin ja kuunteleva.,0
Jokainen tarina on arvokas.,0
Rakasta itseäsi ja toisia.,0
Voima on yhdessä, ei erikseen.,0
Ole ylpeä omista juuristasi.,0
Tervetuloa perheeseen, jossa rakkaus voittaa.,0
Anna tilaa jokaiselle elää omaa totuuttaan.,0
Rakkaus on kaikille avoin.,0
Tule sellaisena kuin olet.,0
Yhteisöllisyys luo turvallisuuden tunteen.,0
Jokainen ansaitsee kunnioituksen ja arvostuksen.,0
Ole rohkea ja ilmaise itseäsi vapaasti.,0
Rakkaus ei tunne rajoja.,0
Tuki on voimaa.,0
Ole aktiivinen tasa-arvon puolesta.,0
Rakkaus tekee maailmasta kauniimman paikan.,0
Näkyvyys on voimaa.,0
Kunnioita jokaisen yksilöllisyyttä.,0
Ole tuki toisille.,0
Rakkaus on voimakas voima.,0
Ole avoin uusille näkökulmille.,0
Kehitä yhteistä ymmärrystä.,0
Tervehdi erilaisuutta avosylin.,0
Ole valmis oppimaan uutta.,0
Kannusta toisia olemaan oma itsensä.,0
Rakkaus yhdistää meitä kaikkia.,0
Tasa-arvo on kaikkien etu.,0
Ole mukana luomassa muutosta.,0
Rakkaus ei kysy taustaa.,0
Yhteisöllisyys on voimaa.,0
Kunnioita jokaisen tarinaa.,0
Opi tuntemaan erilaisuutta.,0
Tervetuloa mukaan rakkauden ja ymmärryksen matkalle.,0
Ole osa muutosta.,0
Kunnioita jokaisen oikeutta onnellisuuteen.,0
Rakkaus on lahja.,0
Tuki luo vahvan yhteisön.,0
Rakkaus on elämän suurin voitto.,0
Ole ylpeä omasta tiestäsi.,0
Jokainen tarina on ainutlaatuinen.,0
Rakasta itseäsi ensin.,0
Yhdessä olemme enemmän.,0
Jokainen ansaitsee kokea turvaa ja hyväksyntää.,0
Rakkaus on vapauttava voima.,0
Ole avoin ja myötätuntoinen.,0
Voimaannuta toinen toistasi.,0
Rakkaus luo siltoja.,0
Tervetuloa osaksi yhteisöä, joka arvostaa jokaista.,0
Ole mukana muuttamassa maailmaa paremmaksi paikaksi.,0
Rakkaus ei tunne rajoja.,0
Yhteinen tavoite: kunnioittaa toisia.,0
Ole osa muutosta, ole osa tulevaisuutta.,0
Rakkaus voittaa kaiken.,0
Tuki tekee meistä vahvempia.,0
Kunnioita jokaisen matkaa.,0
Rakasta elämääsi, rakasta jokaista päivää.,0
Yhdessä voimme saavuttaa enemmän.,0
Rakkaus on jokaisen perusoikeus.,0
Tule sellaisena kuin olet, olet tervetullut.,0
Ole ylpeä omasta ainutlaatuisuudestasi.,0
Rakkaus ei katso taaksepäin.,0
Olemme kaikki osa samaa maailmaa, joka rakastaa.,0
Mahtava kuva!,0
Tässä on niin hyvä fiilis!,0
Olet upea!,0
Ihanaa nähdä tällainen sisältö!,0
Tämä kuva sai minut hymyilemään!,0
Kiitos jakamisesta!,0
Hieno hetki ikuistettu!,0
Rakastan tätä tyyliä!,0
Sinä todella osaat!,0
Inspiroiva kuvaus!,0
Kaunista nähdä näin positiivista energiaa!,0
Tästä tuli hyvä mieli!,0
Olet luova!,0
Täydellinen kuva!,0
Tämä on juuri sitä, mitä tarvitsin tänään!,0
Ihana kuva!,0
Mahtava hetki!,0
Täydellinen asu!,0
Tykkään tästä kuvasta!,0
Upea tunnelma tässä kuvassa!,0
Kauniit värit!,0
Tässä on niin hyvä fiilis!,0
Näytät upealta!,0
Hieno kuvakulma!,0
Rakastan tätä taustaa!,0
Aivan mahtavaa!,0
Tästä tuli hyvä mieli!,0
Inspiroiva kuvaus!,0
Onpa upea hymy!,0
Kiitos, että jaat tämän kanssamme!,0
Olet todella lahjakas!,0
Täydellinen päivä tälle kuvaukselle!,0
Sinulla on uskomaton tyyli!,0
Kaunis maisema!,0
Näytät niin onnelliselta!,0
Tämä kuva saa minut hymyilemään!,0
Aivan loistavaa!,0
Ihanaa, että jaat näitä hetkiä!,0
Upeat yksityiskohdat!,0
Olet inspiroiva!,0
Huikea kuva!,0
Tässä on niin paljon iloa!,0
Tämä tuo hyvää energiaa!,0
Täydellinen valinta!,0
Näyttääpä upealta!,0
Tässä on todellista tunnelmaa!,0
Rakastan tätä taiteellisuutta!,0
Sinulla on upea hymy!,0
Täydellinen hetki ikuistettu!,0
Hieno kuvapari!,0
Tässä on jotain erityistä!,0
Aivan uskomatonta!,0
Onpa upea näkymä!,0
Olet luova!,0
Tässä on niin paljon inspiraatiota!,0
Näytät niin luonnolliselta!,0
Tämä kertoo tarinan!,0
Aivan loistava tyyli!,0
Kaunista nähdä tämä!,0
Tässä on niin paljon positiivista energiaa!,0
Aivan maagista!,0
Tässä on todella hieno fiilis!,0
Täydellinen valo!,0
Upea asuvalinta!,0
Tässä on niin paljon rakkautta!,0
Näyttää upealta!,0
Tässä on niin paljon iloa!,0
Aivan mahtavaa!,0
Täydellinen hetki ikuistettu!,0
Onpa upea tyyli!,0
Näytät niin onnelliselta tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon tunnelmaa!,0
Aivan uskomaton kuva!,0
Tässä on niin paljon hyvää energiaa!,0
Täydellinen kokonaisuus!,0
Kauniit värit tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon inspiraatiota!,0
Aivan mahtavaa!,0
Tässä on niin paljon iloa!,0
Upeat detaljit tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon positiivista energiaa!,0
Aivan loistavaa!,0
Tässä on niin paljon rakkautta!,0
Tässä on niin paljon iloa!,0
Aivan mahtavaa!,0
Tässä on niin paljon tunnelmaa!,0
Upeat värit tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon hyvää energiaa!,0
Aivan maagista!,0
Täydellinen kokonaisuus!,0
Kauniit värit tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon inspiraatiota!,0
Aivan uskomaton kuva!,0
Tässä on niin paljon iloa!,0
Upeat detaljit tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon positiivista energiaa!,0
Tässä on niin paljon rakkautta!,0
Aivan loistavaa!,0
Tässä on niin paljon iloa!,0
Upeat värit tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon hyvää energiaa!,0
Aivan mahtavaa!,0
Tässä on niin paljon tunnelmaa!,0
Kauniit värit tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon inspiraatiota!,0
Aivan uskomaton kuva!,0
Tässä on niin paljon iloa!,0
Upeat detaljit tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon positiivista energiaa!,0
Tässä on niin paljon rakkautta!,0
Aivan loistavaa!,0
Tässä on niin paljon iloa!,0
Upeat värit tässä kuvassa!,0
Tässä on niin paljon hyvää energiaa!,0
Aivan mahtavaa!,0
rakas,0
kiitos,0
hyvää työtä,0
nuku hyvin,0
pomo,0
Verso,0
Meow,0
:3,0
homot on parhaita,0
rakas homo,0
pedofiili 1,0
rakas homoni,0
rakas,0
<3,0
<3,0
W bussi kuski,0
W bussi kuski,0
@venlaidaemilia moi Venla,0
W bussi kuski,0
@jade.mant3r3 moi jade,0
♥️♥️♥️♥️♥️,0
@jade.mant3r3 moi jade,0
@jade.mant3r3 moi jade,0
W bussi kuski,0
Oot ihana älä koskaan muutu sä riitänt eikä ikinä kannata alentua kiusaajien tasolle varsinkaan somessa koska jos tykkää tehä somee ja ihan sama mitä muuta ni pitää vaa jatkaa ja kaikki on oman laisii kukaan ei voi sanoo et joku ei ois täydellinen koska ei se kiusaaja oo yhtään tädellisempi kun kiusaa joten scrollaa jos et pidä hänen videoista,0
❤️🤗❤️,0
@joni.kaitanen ei toimi,0
@venlaidaemilia moi Venla,0
Oot ihana älä koskaan muutu sä riitänt eikä ikinä kannata alentua kiusaajien tasolle varsinkaan somessa koska jos tykkää tehä somee ja ihan sama mitä muuta ni pitää vaa jatkaa ja kaikki on oman laisii kukaan ei voi sanoo et joku ei ois täydellinen koska ei se kiusaaja oo yhtään tädellisempi kun kiusaa joten scrollaa jos et pidä hänen videoista,0
❤️❤️❤️,0
Oot ihana älä koskaan muutu sä riitänt eikä ikinä kannata alentua kiusaajien tasolle varsinkaan somessa koska jos tykkää tehä somee ja ihan sama mitä muuta ni pitää vaa jatkaa ja kaikki on oman laisii kukaan ei voi sanoo et joku ei ois täydellinen koska ei se kiusaaja oo yhtään tädellisempi kun kiusaa joten scrollaa jos et pidä hänen videoista,0
@verso_vuorenmaa ❤️❤️❤️,0
❤️,0
,0
,0
Ilmoittautumislinkkiin on päässyt typo!,0
@jade.mant3r3 moi jade,0
@viktorjaakkola  Vastaukseni: Henrik _hirsimaa: Hyvä Herra oletanettä varmasti muistat hyvin jääkauden. Et kuitenkaan ole täsmetänyt mitä niistä kaikista tarkoita.,0
@vayrynentomi  jotka oletan että et todellakaan välitä luonnon monimuotoisuuden tärkeydestä,0
,0
,0
@m_en40950 eiks se oo estrogeeni tasot sit vaa korkeet,0
Khyl,0
Sinkin valitettavasti selvisit niistä JÄÄKAUSISTA hyvä henrik_ hirsimaa  mutta ilmastonmuutoksesta en usko sinun enään selvittävän.,0
Sinkin valitettavasti selvisit niistä JÄÄKAUSISTA hyvä henrik_ hirsimaa  mutta ilmastonmuutoksesta en usko sinun enään selvittävän.,0
Ilmoittautumislinkkiin on päässyt typo!,0
Ilmoittautumislinkkiin on päässyt typo!,0
@viktorjaakkola  Vastaukseni: Henrik _hirsimaa: Hyvä Herra oletanettä varmasti muistat hyvin jääkauden. Et kuitenkaan ole täsmetänyt mitä niistä kaikista tarkoita.,0
@vayrynentomi  jotka oletan että et todellakaan välitä luonnon monimuotoisuuden tärkeydestä,0
@vayrynentomi  jotka oletan että et todellakaan välitä luonnon monimuotoisuuden tärkeydestä,0
Khyl,0
Khyl,0
,0
,0
🔥👍,0
🔥👍,0
Sinkin valitettavasti selvisit niistä JÄÄKAUSISTA hyvä henrik_ hirsimaa  mutta ilmastonmuutoksesta en usko sinun enään selvittävän.,0
👏,0
W bussi kuski,0
👏,0
🔥👍,0
Ilmoittautumislinkkiin on päässyt typo!,0
@vayrynentomi  jotka oletan että et todellakaan välitä luonnon monimuotoisuuden tärkeydestä,0
Miksi ihmiset ei anna kaikkien olla oma itsensä OOT UPEE,0
@vayrynentomi  jotka oletan että et todellakaan välitä luonnon monimuotoisuuden tärkeydestä,0
Khyl,0
,0
Ilmoittautumislinkkiin on päässyt typo!,0
W bussi kuski,0
🔥👍,0
,0
Miksi ihmiset ei anna kaikkien olla oma itsensä OOT UPEE,0
👏,0
I’ll never understand the desire to fight a battle that doesn’t exist. But okay…,0
❤️🔥,0
@enpu.2 hyvinkäällä!!,0
I’ll never understand the desire to fight a battle that doesn’t exist. But okay…,0
❤️🔥,0
I’ll never understand the desire to fight a battle that doesn’t exist. But okay…,0
❤️🔥,0
@emmailonaww 😲,0
@vayrynentomi  jotka oletan että et todellakaan välitä luonnon monimuotoisuuden tärkeydestä,0
Greta is a vile pile of dog 💩💩💩💩and I pray she does a HORRIBLE death this instant,0
@extinctionrebellion = I will find you,0
🔥❤️🙏,0
❤️ ei anneta periksi 💪,0
@kilperi_ No tiettävästi en sinun enkä kenenkään muunkaan mutsi ole,0
🔥❤️🙏,0
🔥❤️🙏,0
Entäpäs se fakta, että suomi on jo hiilineutraali nasan tietojen perusteella (tässä tilanteessa luotettavin)., kun taas uudet mittaukset tehdään vain metsien sitomaan hiileen (missä, suot, pellot yms), nämäkin metsien kasvun mittaukset on tehnyt luonnonvarakeskus (luke), joka on itse myöntänyt laskeneensa kasvun liian pieneksi.,0
Erona on se, mikä on luonnon oma muutosprosessi tässä maailmankaikkeudessa versus mitä ihminen tuhoaa harhaisen ajattelunsa ja itsekkyytensä vuoksi. Pääsiäissaaret ovat yksi esimerkki siitä, miten yhteisölle kävi kun metsät hakattiin kokonaan elinympäristöstä.,0
Erona on se, mikä on luonnon oma muutosprosessi tässä maailmankaikkeudessa versus mitä ihminen tuhoaa harhaisen ajattelunsa ja itsekkyytensä vuoksi. Pääsiäissaaret ovat yksi esimerkki siitä, miten yhteisölle kävi kun metsät hakattiin kokonaan elinympäristöstä.,0
@kilperi_ No tiettävästi en sinun enkä kenenkään muunkaan mutsi ole,0
Erona on se, mikä on luonnon oma muutosprosessi tässä maailmankaikkeudessa versus mitä ihminen tuhoaa harhaisen ajattelunsa ja itsekkyytensä vuoksi. Pääsiäissaaret ovat yksi esimerkki siitä, miten yhteisölle kävi kun metsät hakattiin kokonaan elinympäristöstä.,0
@kilperi_ No tiettävästi en sinun enkä kenenkään muunkaan mutsi ole,0
@extinctionrebellion 😂🤡😂🤡😂,0
Entäpäs se fakta, että suomi on jo hiilineutraali nasan tietojen perusteella (tässä tilanteessa luotettavin)., kun taas uudet mittaukset tehdään vain metsien sitomaan hiileen (missä, suot, pellot yms), nämäkin metsien kasvun mittaukset on tehnyt luonnonvarakeskus (luke), joka on itse myöntänyt laskeneensa kasvun liian pieneksi.,0
🔥❤️🙏,0
W bussi kuski,0
Erona on se, mikä on luonnon oma muutosprosessi tässä maailmankaikkeudessa versus mitä ihminen tuhoaa harhaisen ajattelunsa ja itsekkyytensä vuoksi. Pääsiäissaaret ovat yksi esimerkki siitä, miten yhteisölle kävi kun metsät hakattiin kokonaan elinympäristöstä.,0
@kilperi_ No tiettävästi en sinun enkä kenenkään muunkaan mutsi ole,0
R kirjain on olemassa siks että sitä voi käyttää sanoissa jotta ne kuulostaa normaalilta,0
@heljatuuli_salminen nonii mutsi laitappas se puhelin pois,0
R kirjain on olemassa siks että sitä voi käyttää sanoissa jotta ne kuulostaa normaalilta,0
❤️ ei anneta periksi 💪,0
@rosa.leminenn samaa mieltä❤️❤️,0
Greta is a vile pile of dog 💩💩💩💩and I pray she does a HORRIBLE death this instant,0
Entäpäs se fakta, että suomi on jo hiilineutraali nasan tietojen perusteella (tässä tilanteessa luotettavin)., kun taas uudet mittaukset tehdään vain metsien sitomaan hiileen (missä, suot, pellot yms), nämäkin metsien kasvun mittaukset on tehnyt luonnonvarakeskus (luke), joka on itse myöntänyt laskeneensa kasvun liian pieneksi.,0
Nyt tulee nettipoliisi meidän perään HUI! 💀,0
@rosa.leminenn samaa mieltä❤️❤️,0
@jade.mant3r3 moi jade,0
@dinos_unite define it…..,0
Erona on se, mikä on luonnon oma muutosprosessi tässä maailmankaikkeudessa versus mitä ihminen tuhoaa harhaisen ajattelunsa ja itsekkyytensä vuoksi. Pääsiäissaaret ovat yksi esimerkki siitä, miten yhteisölle kävi kun metsät hakattiin kokonaan elinympäristöstä.,0
Sä et ansaitse vihaa. Oot tosi rohkea ja kaunis sellaisena kuin olet❤️🫶🏼,0
@rosa.leminenn samaa mieltä❤️❤️,0
,0
Sä et ansaitse vihaa. Oot tosi rohkea ja kaunis sellaisena kuin olet❤️🫶🏼,0
@kilperi_ No tiettävästi en sinun enkä kenenkään muunkaan mutsi ole,0
🔥❤️🙏,0
Sä et ansaitse vihaa. Oot tosi rohkea ja kaunis sellaisena kuin olet❤️🫶🏼,0
Sinkin valitettavasti selvisit niistä JÄÄKAUSISTA hyvä henrik_ hirsimaa  mutta ilmastonmuutoksesta en usko sinun enään selvittävän.,0
Khyl,0
@rosa.leminenn samaa mieltä❤️❤️,0
Entäpäs se fakta, että suomi on jo hiilineutraali nasan tietojen perusteella (tässä tilanteessa luotettavin)., kun taas uudet mittaukset tehdään vain metsien sitomaan hiileen (missä, suot, pellot yms), nämäkin metsien kasvun mittaukset on tehnyt luonnonvarakeskus (luke), joka on itse myöntänyt laskeneensa kasvun liian pieneksi.,0
Ilmoittautumislinkkiin on päässyt typo!,0
Well ekaks terapiaan kattoo mt kuntoon ennen tuota valintaa 🤷🏻,0
@viktorjaakkola  Vastaukseni: Henrik _hirsimaa: Hyvä Herra oletanettä varmasti muistat hyvin jääkauden. Et kuitenkaan ole täsmetänyt mitä niistä kaikista tarkoita.,0
👏,0
@enpu.2 hyvinkäällä!!,0
@extinctionrebellion 😂🤡😂🤡😂,0
🤮,0
Erona on se, mikä on luonnon oma muutosprosessi tässä maailmankaikkeudessa versus mitä ihminen tuhoaa harhaisen ajattelunsa ja itsekkyytensä vuoksi. Pääsiäissaaret ovat yksi esimerkki siitä, miten yhteisölle kävi kun metsät hakattiin kokonaan elinympäristöstä.,0
i love u,0
rakkaat <3,0
@rosa.leminenn samaa mieltä❤️❤️,0
rakas,0
homot rakas,0
rakkaat homoni,0
<3,0
1,0
2,0
0,0
000,0
s,0
jeesus,0
mielenterveys,0
Tiiät että oon täysille mukana, mut välillä täytyy rajata, et jaksaa pidemmällä tähtäimellä,0
Eli jos pidetään tää toiminta semmoisena toimintana, joka kannattelee eikä upota syvyyksiin 💙🙏,0
Joo, koska jos mä aseta rajoja, kukaan ei tee sitä mun puolesta. Ja haluaisin pysyä tässä toiminnassa enkä romahtaa.,0
Mutta musta tuntuu rttä siitä tilisi vaan isompi duuni,0
@emmailonaww 😲,0
@kilperi_ No tiettävästi en sinun enkä kenenkään muunkaan mutsi ole,0
,0
Älkää tulko autoteille,0
,0
Entäpäs se fakta, että suomi on jo hiilineutraali nasan tietojen perusteella (tässä tilanteessa luotettavin)., kun taas uudet mittaukset tehdään vain metsien sitomaan hiileen (missä, suot, pellot yms), nämäkin metsien kasvun mittaukset on tehnyt luonnonvarakeskus (luke), joka on itse myöntänyt laskeneensa kasvun liian pieneksi.,0
Miksi ihmiset ei anna kaikkien olla oma itsensä OOT UPEE,0
💀💀,0
I’ll never understand the desire to fight a battle that doesn’t exist. But okay…,0
❤️🔥,0
@vepa_bmg sanopa muuta!,0
I support my Queen and her soldiers! Stay strong! 🫡 @gretathunberg,0
@aleksikoukkari fax,0
@dinos_unite define it…..,0
✊🏼,0
@kasperikurtakko poika nyt jäit kiinni,0
Absolutely horrific behavior from a bunch of people who are too lazy to do anything abut an issue instead you deface public property and make a fool of yourself,0
Heja på Greta !!!,0
🖕🏼Marxist organization…….,0
Des gardiens de la paix, pas de forces de l'ordre !,0
👏,0
✊✊✊. And cops are clean compared to French one's !,0
@andre.annajian ketään ei kiinnosta sä äijä sä vaan laitat viha kommentteja,0
"Julkkis on poistunut, hajaantukaa, täällä ei ole mitään nähtävää",0
🍃 Verso 🍃 olet ihana nuori ihminen, raikas älykäs aloitteellinen ja periaatteellinen. Pyyntö; älä anna tänne tilille tulevan saastan ja alhaisuuden pienentää sinua. Sinunlaistesi on tulevaisuus, usko minua 🌞. Ihanaa kesää, ihanaa Pridea ja ihana kissakin sulla näyttää olevan 🐾🐾 . Terveisin tukija Suzie Sand,0
@arwin_goodman 😂🙌,0
Kk,0
Noille voi vastata, että kasvaa ne puut ja kasvit takaisin merimetsojen pesimäsaarillekin. Menee aivot solmuun.,0
Uuu,0
@reijo_ollikainen jos suomen tavat, käytännöt jne ei olis paskoja nii sit tääl ei ees olis elokapinaa ku ri oo mitää mist kapinoida,0
@reijo_ollikainen jos suomen tavat ja käytännöt jne ei ois paskoja nii tuskin tääl tarttisko tääl sit kapinoida?,0
@reijo_ollikainen jos suomen tavat ja käytännöt ei ois paskoja nii tääl ei ois elokapinaa. Käyttäytykää ite paremmin,0
@arizio76 ei niil tykeil saada muut aikaseks ku se et taistellaa vaa väkivallal takas haistakaa vittu :-D,0
❤️🔥👏,0
❤️👏👏,0
❤️🔥,0
👏,0
Ihmiset osaa olla ilkeitä..,0
@elunaharju Nice to know he’s such a fan of Greta that he spent his whole afternoon there! :),0
@natsgeerdts :D,0
09 😅,0
niita_mikaelaa oot 09😰 kohta kaikki maitohampaat kasvanu👍,0
Niita_makielaa oot 09😅 kohta kaikki maitohampaat kasvanu👏👍,0
Tejapiaan,0
,0
👍🏻👍🏻👍🏻,0
@arizio76 mikä tässä oli vaarallista? Onko sinusta oikein, että jo nyt, kun 1,5 asteen kuumentaminen on toteutunut ja miljoonat kärsivät kuumuudesta, kymmenet tuhannet tänäkin vuonna kuolevat kuumuuteen asuinpaikoillaan, ja täällä jatketaan planeetan elinolojen tuhoamista verovaroin. Lue enemmän niin luulet vähemmän. Ihmiskunnan päättäjät pelaavat todella vaarallista politiikkaa. Tuhon tuet käyttöön terveydenhuoltoon ja koulutukseen, ei tuhon tukia enää. Onko esim.oikeudenmukaista maksaa julkisia tukiasia 1milj.e joka vuosi MM-ralleihin , pieni summa miljardien rinnalla, mutta miksi markkinat eivät hoida planeetan tuohomista omin voimin?,0
🙌❤️,0
@reijo_ollikainen kunnon kuri ja santiot yhteisen maapallomme elinolojen väkivaltaisesta tuhonnasta. Esim.verovaroin tuettu kilpamotorismi täyttää ecocide-lain hengessä pitkäaikaisen, tahallisen ympäristön tuhonnan. Mitkä Suomen tavat: kulutamme lähes neljän maapallon verran luonnonvaroja, jos kaikki eläisivät ja kuluttaisivat kuin " kurissa pidetyt suomalaiset", ulkoistamme päästömme ja samalla haukumme että Kiina sitä ja Intia tätä, huomaamatta tosiasiaa, että länsimaille valmistetut tavarat ja tuotteet saastuttavat siellä, missä ne valmistetaankin. Tulkaa töihin - ilmasto töihin. Se vasta rankkaa on! Luovut vapaaehtoisesti monista asioista ja altistat itsesi jokamiesten vaatimalle väkivallalle, jota järjestelmä käyttää.,0
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,0
I support my Queen! Stay strong! ❤️,0
I support my Queen! Stay strong! I love you ❤️ @gretathunberg,0
❤️,0
🔥👏👏,0
,0
Minkä takia teillä oli polttomoottoriaggregaatti kauppatorilla käytössä? Eikö ole oikeesti kanttia vastata? Vai tuleeko se sama mielenvikanen vastaus ”emmä osaa siihen ottaa kantaa”,0
👏🌍,0
Te ootte ainoo taho Suomessa joka ottaa tän uhan tarpeeksi vakavasti. 😭🙏🏻💚,0
🙏🏻💚🌍,0
Näin vähä arvelinkin, mielenvikasia te olette kaikki. Sittenko paska osuu tuulettimeen ei osatakaan enää vastaa😌,0
@ismo4019 ismo kertoo,0
❤️✊🏻✊🏻✊🏻❤️,0
Oli hienoa ja voimauttavaa olla mukana❤️ Järjestelyistä 🔟+ 👏,0
🩷🌸🩷🌸🩷🌸🩷,0
👏🔥❤️,0
Yli 60-vuotiaana kapinallisena koin, että oli hienoa voida osallistua  tukimielenosoitukseen. Kiitos teille elokapinalliset, jotka olette tehneet ja teette valtavan työn mielenosoitusten mahdollistamiseksi ❤️,0
@memezen_t ja kiitos sinulle, että olet mukana! Toivottavasti tiedät, miten tärkeää se on 💚,0
🙌🔥❤️,0
Niin hyvä puhe! 🔥 Oli mahtava miekkari, voisin tulla tukimiekkariin uudestaankin 🥰,0
🔥🔥,0
Mitä vittuaaaa💀💀💀💀💀,0
Ootte mahtavia, kiitos!❤️🙏 Kaikki tuki Elokapinalle! ❤️💚🌍,0
🩷🩷🩷🩷🩷,0
💚💚💚,0
Greta! 💪,0
Hieno ja napakka melodraama, ei yhtäkään turhaa tai ylimääräistä. Jokainen kuva vie tarinaa eteenpäin.,0
Hieno melodraama, ei mitään turhaa tai ylimääräistä, jokainen kuva vie tarinaa eteenpäin hienovaraisesti ja tunteella.,0
Minkä takia teillä oli polttomoottoriaggregaatti käytössä kauppatorilla? Eikö ole oikeesti kanttia vastata? Tästä huomaa sen kuinka tekopyhiä te olette🤣,0
Nostan teille hattua, vaikka sen aikana päänahkani syttyisi tulee 🔥,0
❤️❤️❤️,0
👏🏿👏🏽👏✊🏿✊🏽✊,0
Jessss👍✊,0
Miksi hallituksesta kukaan ei puhu eikä pukahda??,0
❤️,0
Hyvä elokapina♥️♥️🏳️‍🌈,0
Ympäristöministeri Mykkänen on kommentoinut, mikä pienoista edistystä. Myrskyvaroitus on kuultu eduskunnassa ja hallituksessa asti. Katsotaan, reagoivatko Orpo/Purra ja miten.,0
Still no protest in China or India.  Why?????,0
Entä onko hyväksyttävää se, että hallitus mahdollistaa miljardien tuet maapalloa tuhoaville fossiilitukiin? Asioihin tarvitaan muutos, eikä sitä ole tähän mennessä järkipuheilla saatu.,0
@aijjaijjaa Kyllä on. Ihmiset irtautuvat niistä pikkuhiljaa. Kaikki ei tapahdu sormia napsauttamalla!,0
👏🔥,0
Hyvä elokapina🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥,0
Me ihmiset olemme niin mukavuudenhaluisia että emme me hevin suostu muutokseen. Rakenteissa täytyy tapahtua muutoksia jotta me edes vähän enemmän kuin pikkuhiljaa luovumme tuhoavista asioista. Eikä tässä olla sormia napsauttamassa. Näistä asioista on puhuttu vuosiavuosia eikä muutosta ole tapahtunut edes pikkuhiljaa.,0
capitalism more violent and inefficient than ever before🔥,0
Hallitus ei kuule voi mitään tälläsille asioille😂 Mitäs nää ite lentelee lentokoneilla ja ajelee varmasti autoilla saatika laivalla,sit  vaaditaan,0
😂,0
@kvvtti ilmaston muutosta ei ole olemassakaan,nämä kaikki on lopun aikoja.,0
@aijjaijjaa kyllähän niitä tapahtuu pikkuhiljaa koko ajan. Huvittaa vain, kun nyt puhutaan, että viime vuosi oli lämpimin pitkiin aikoihin. Tottakai se oli, koska el ñino ilmiö riehui pallolla!,0
@kvvtti 😂 töissä,0
@kvvtti töissä😂,0
Loppuu näitten julkkisten seuraaminen .. ei kiitos!,0
Persujen salainen poliisi on vaklaamassa tyyliin ”Men in Black”, hui kun pelottavaa!,0
🔥❤️🔥,0
❤️✊🏻✊🏻✊🏻❤️,0
🔥🔥🔥❤️❤️❤️,0
🔥🔥🔥,0
Mites nää sit se muutoksen estää🤔 syömällä ituja?,0
Hyvä sijainti!,0
👏👏👏,0
@salonensari 🙏 sitä todella on toivottava👍👍👍,0
👏👍,0
@reijo_ollikainen ilman toimivaa ekosysteemiä - eli maata ja kaikkea  mitä se meille antaa - ei ole taloutta eikä työtä, eikä toimivaa yhteiskuntaakaan.,0
Trans ja lesbo paljon parempi kun trans hetero,0
Miks vi**u kaikki aina on vaan silleen että vi**n gay ja kaikkee! Jokainen ihminen tällä maapallolla saa olla juuri sellainen kuin saa! Kukaan ei saa mennä puuttumaan toisten ulkonäköön ei edes leikillä! Jokaisella ihmisellä on omat halut olla niinkuin haluaa! Tällaisiin asioihin ei tarvii aina puuttua jos sulla ei oo mitään vi**n pa**an järkevää sanottavaa niin älä sano sitä tai kirjoita tänne!👏,0
🫶🏽,0
No matter how many times ……..😍,0
Hyvä valinta sijainnille ja ajankohdalle, kun Hangon suuntaan paljon raharikasta liikennettä! 👌,0
Kiitos ❤️,0
Koska elokapina menee vastustamaan Kiinalaisen akkutehtaan tuloa Suomeen?,0
@aleksikoukkari ei ainakaa yhtä paljon ku sun ku kommentoit tollasta,0
💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️,0
Ei sillä oo mitään väliä kunhan oot oma ittes❤️,0
@kiia_toivonen womp womp,0
🔥🔥🔥,0
Onneksi ette saaneet lupaa tukkia länsiväylää niin ketään ei oikeastaan kiinnosta!,0
Länisväylän liikenne maksaa teidänkin palkat😂,0
🙌🙌🔥🔥,0
💀,0
🎯,0
Miten pääsee mukaan salikapinaan?,0
Apua,0
@theolevl Seuraa kanavaamme @salikapina , ilmoitamme siellä seuraavista treenisessioista. Salikapina on ainoa paikka, jossa vihreä kasvu ei ole myytti🥦 Tervetuloa mukaan! 🦍🦍,0
💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️,0
Milloin penkkiurheilukapina? #jalkapallo #fcinter,0
Vau 🔥,0
Just eilen sanoin, et huippua, kun on tämmösiä alaryhmiä kuin Scientist Rebellion, äitikapina, salikapina, kenties pian myös teekkarikapina (?), koska se tekee näkyväksi, että Elokapina oikeesti on kaikilta kaikkien hyväksi! 🙌🔥 (Humanistikapina, anyone…?),0
HELL YEAH ❤️💪❤️,0
Jep,0
Ööööö oon ines!,0
Siis mitääää?!?? Ihan ku oltais nähny nää tyypit @unisportfi ?? Upeeta @salikapina ❤️❤️💪🏼💪🏼,0
Tänään länärille? 😎👋 SALIKAPINA!,0
Mukana🔥🙌❤️,0
🔥🔥🔥,0
Siis mitäää?!?! Ihan ku oltais bongattu nää samat tyypit @unisportfi ?? Missä treenaatte? Upeeta @salikapina ❤️❤️🦍🦍,0
@kommunistipetra ,0
,0
Nyt perustamaan ,0
,0
Meikä liittyisi heti🤩,0
Okei slaayyyyy,0
Rakastan tätä,0
Tulossa! Kuka tuo käsipainot? 💪🏼,0
No nyt!! 🔥🔥🔥,0
🔥🔥🔥,0
This kind of growth I can support!,0
@opiskelijatleikkauksiavastaan Laittakaa seurantaan @salikapina niin lähetään nostamaan ekokriisitietoisuuden lisäksi myös isoja rautoja 💪🏼,0
@opiskelijatleikkauksiavastaan laittakaa seurantaan @salikapina niin lähdetään nostamaan ekokriisitietoisuuden lisäksi ylös myös isoja rautoja 😎💪🏼,0
🙌,0
No siis onhan jäbä varmaan sinne baanallekin lähös tänään😂❤️,0
Kova! 🔥🔥,0
On kovaa ajoa 📈📈📈,0
💪💪,0
Love this!!!!❤️❤️❤️,0
@hugo.heikkila7 @andreaskaakinen mitä tää ny urputtaa,0
@kommunistipetra Nyt on luotu uusi yhteisöryhmä! Kiitos vinkistä❤️ Ei muuta kuin futista seuraamaan ja kapinoimaan länärille😎,0
@penkkiurheilukapina 🙌🙌🙌 kiitos! Tulossa ollaan 😎❤️‍🔥⚽️,0
Nyt on kova meno 🔥👏👏,0
😍🔥🔥,0
,0
Slayyyyy🔥🔥,0
,0
Mukana 🔥💪,0
@ar.t.t.u eikös salikapina ois meijjän juttu?!?!,0
Nyt on kova!!! 😍🔥💪,0
🔥🔥🔥,0
💪🏻💪🏻🔥🔥,0
Pidtryistir,0
Jee!!💪,0
@maikivela tänne 🔥,0
@laurakolehmainen_ siis katoin eka että tässä videossa ollaan me kaksi! ❤️,0
🔥,0
🔥💪🏻💪🏻💪🏻🔥,0
Mahtista 💪✊,0
Menkää vittu töihin,0
Pitäs pistää hengiltä tämmöne porukka,0
Melkein alkaa tehdä mieli aloittaa uudestaan (jälleen kerran) salikäynnit tän innoittamana 🔥💪 Nyt jää kyllä baanakin kaikissa merkityksissä tältä päivältä väliin, mutta hengessä aina mukana ❤️‍🔥,0
@maikivela XD💪,0
JESSSSSSSS 😍😍😍🔥🔥🔥,0
Pitääkö tähän idiotismiin kouluttautua 😂😂,0
@joadeas Toivottavasti näillä pääset alkuun: https://elokapina.fi/our-demands/,0
❤️‍🔥,0
vitun hintit, toivottavasti teidän kaikkien yli ajetaan niin että jäljelle jää vaan märkä läntti,0
🧡🧡,0
❤️,0
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️,0
👏👏👏👏👏👏❤️,0
❤️,0
❤️🔥,0
Mä rakastan tätä videoo enemmän ku tätä planeettaa (tää on vitsi),0
@terhihart No todellakin!,0
TÄMÄ!! Miks tulla valittaa sille jotain koska ei ite tykkää ni miks sit katsoa sitä?,0
✊,0
👏👏🔥,0
Upeeta te 🔥❤️,0
❤️✊🏻✊🏻✊🏻❤️,0
Jouuu, mä näen itseni tuolla🔥,0
Jätettä vaan positiiviset kommentit näkymään ja määrästä huomaa et aika aika vähästä 😂,0
Menkää Venäjälle tai Kiinaan istumaan keskelle tietä,0
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥,0
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,0
🔥🔥🔥,0
Eloapinat,0
@ariturunen4 Hei Ari, emme poista kriittisiä kommentteja, mikäli ne ovat asiallisia. Pyrimme pitämään keskustelun asiallisena ja toisia kunnioittavana. Poistamme tai piilotamme henkilöönmenevät haukkumiskommentit, väkivaltaiset tai vihapuhetta sisältävät kommentit ja ilmastodenialistiset (eli ilmastonmuutoksen kieltävät) kommentit. Ilmastonmuutos ei ole mielipidekysymys vaan asia, josta tiede on yksimielinen.,0
🔥🔥🔥,0
Tyhjentävä vastaus 😂: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,0
❤️❤️❤️,0
Tuhon tuet alas!!! ❤️‍🔥,0
Miksi että vaikka siivoa luontoa sen sijaan että kökitte tiellä?,0
@marjanaapuri melkonen sana tuo "ikärasismi" :D,0
En voi muuta kuin ihailla upeasti toteutettua toimintaa! Kiitos rohkeudesta! Kiitos keskustelun herättämisestä! Kiitos mielenosoituskulttuurin rakentamisesta! 🙌,0
@elokapina kertoo vaan siitä, että ette kestä kritiikkiä ja ilmastonmuutos ei olekaan mielipidekysymys, kun sellaista EI OLE!!,0
😂,0
@ti111mo Monella Elokapinan miekkareihin osallistujalla on koulutus ja työpaikka, joukkoon mahtuu myös opiskelijoita, eläkeläisiä sekä yrittäjiä.  Miekkareilla ja kansalaistottelemattomuudella on ollut vaikutusta silloin kun on tarvittu muutoksia hallituksen taholta, aiheesta löytyy esimerkkejä Suomen historiasta.  Hyvä, että kannustat kaikkia osallistumaan ilmastotöihin :),0
@ariturunen4 Jos Suomen hallitus kaataa 4 miljardia euroa ympäristölle haitallisiin tukiin, niin mitä ihmettä se Kiinassa tai Venäjällä mielenosoittaminen asiaan vaikuttaa?,0
@elokapina taas poistatte kommentteja, kun ette kestä kritiikkiä ja ilmastonmuutos ei ole mielipidekysymys, koska sellaista EI OLE!!,0
@senjasidoro hyvin taas huomaa, kun ette tajua pointtia 😂,0
Eikö,0
@senjasidoro no käy nyt lukemassa paljon esim Venäjä käyttää😂,0
@ariturunen4 ei nyt hirveästi enempää voi odottaakaan😂,0
@tiimalasi2019 pitäskö sun mennä vähän istumaan tielle niin helpottaa 😂😂😂😂,0
@tiimalasi2019 No ei 😂😂,0
@vorresterinrikke idiotismia,0
❤️❤️❤️❤️❤️💪,0
Moi! Ottakaa huomioon se kun haluatte että kaikki on vegaanista. Jotkut ihmiset ei kykene siihen lääketieteellisistä syistä!! Esim itse jos alkaisin vegaaniksi kuolisin parin kuukauden päästä allergiotten takia. Te ette voi tietää miksi jotkut ihmiset ei kykene siihen. Mutta muuten olen ylpeitä teistä kaikista!,0
❤️❤️❤️🔥🔥🔥,0
@elokapina kaikki kommentit poistuu mitkä ei ole täysin samaa mieltä Elokapinan kanssa. Lisäksi asiat mitkä ovat faktaa, esim. Että Elokapinan väki itse lisää saasteita vaikka instagram käytöllä.,0
ootte niin upeita kaikki! hyvää työtä tyypit! voi kunpa olisin itsekin ollut paikalla </3,0
@ingelyydia Ei kaikkien tarvitse ryhtyä vegaaneiksi - en itsekään ole, osinbruokavalion muiden rajoitusten vuoksi, ja @elokapina ei ole sitä vaatinut minulta. Riittäisi hyvin, jos yhä useampi niistä, jotka voivat (ja todella monet voivat) vähentäisivät lihan kulutusta. Minäkin olen liikkeestä ylpeä, mukava kuulla sinun kokevan samoin ❤️,0
Kertokaa nyt saatana mitä pitää tehdä ja lopettakaa toi itkeminen. Naurettava yritys viedä huomio pois teidän lapsityövoimalla tehdyistä vaatteista ja konsumerismista.,0
@soilakarreinen kiitos tuosta ajatuksesta ❤️ jotenkin tuntuu että he ketkä on elokapinassa vegaaneja on parempia vaikkei se niin ole!  Kaikki tekee sen minkä pystyy! ❤️,0
Tää on ihan saatanan hyvä ja havahduttava viesti!,0
Kiitos hottiksille.,0
🔥,0
❤️🔥,0
Älä anna viha kommenttien lannistaa❤️🙌 Olet nätti nuori nainen🫶🏻,0
🔥❤️,0
,0
EN HALUA!,0
Jani Mäkelä voisi ensin aloittaa kieltämällä Perussuomalaiset haittana ja vasta sitten yrittää kieltää seuraavan sukupolven selviytymistaistelun. Taistelkaa! Sedät eivät teitä pysäytä!,0
Toimintanne on saanut minut roskaamaan ympäristöä hyvin mielin. Ajotiellä istujat tulen poistamaan voimakeinoja käyttäen. Varmasti tulevaisuudessa nähdään vielä joku enemmän teidän touhuunne kyllästynyt henkilö joka poistaa tämän tiellä seisovan ihmisroskan ajoneuvoa käyttäen.,0
Gross,0
@ariturunen4 Sulla ei ole pointtia, ainoastaan heikon luonteen takia tarve hakea validaatiota huutamalla tyhmyyksiä kommenttipalstoille. Yhteinen ominaisuus kaikilla trolleilla ja nettihuutelijoilla.,0
Vaikka ilmastoteot ovat tarpeellisia myös yksilötasolla, eivät ne ole tutkimusten mukaan lainkaan riittäviä. Yksilön mahdolliset kulutusvalinnat ovat myös rajattuja yhteiskuntien luomiin raameihin. Yksilövalintoihin keskittyvä puhe vie huomiota siltä, millä tasolla ja keinoilla kaikkein merkittävimpiä päästöleikkauksia voidaan saada aikaan. Rakenteiden täytyy muuttua.,0
,0
Elokapina pyrkii ratkaisemaan tätä ongelmaa vaatimalla ja paineistamalla poliitikot tekemään tarvittavat uudistukset ja ruokkimalla julkista keskustelua asiasta sekä sitä kautta yhteistä tahtotilaa, jotta tarvittavan suuruusluokan muutos tulee todeksi.,0
Olemme sitoutuneet myös ruohojuuritason toimintaan, mutta näin mittavan kriisin edessä tärkein fokuksemme on merkittävässä yhteiskunnallisessa järjestelmätason muutoksessa. ,0
,0
Elokapina pyrkii ratkaisemaan tätä ongelmaa vaatimalla ja paineistamalla poliitikot tekemään tarvittavat uudistukset ja ruokkimalla julkista keskustelua asiasta sekä sitä kautta yhteistä tahtotilaa, jotta tarvittavan suuruusluokan muutos tulee todeksi.,0
@jjjezze___ ootkohan ees äänestysiässä XD skibidi toilet gyatt sigma rizz!!!,0
@armismura ”ai olen?” 🤓 pissaan XD voi muru,0
Tosi hieno kampanja ja rohkeita toimia. Kiitos sydämeni pohjasta, että jaksatte toimia ja yrittää saada aikaan muutoksen koko ihmiskunnan ja kaiken muun elollisen tulevaisuuden pelastamiseksi.💗 On groteskia, että niin moni ihminen suhtautuu teidän aktivismiinne aggressiivisesti ja vihamielisesti, vaikka olette toivon kipinä heidänkin kohtaloaan tällä planeetalla ajatellen. 😪 Ihailen sinnikkyyttänne! The tide will turn! ❤️🍉,0
Kiitos, olette mahtavia! ❤️❤️❤️🔥🔥🔥,0
💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️,0
Ihan kreisiä miten ala-arvoista käytöstä ihmisiltä täällä. Mikä saa ihmisen vihaamaan toista jota ei edes tunne? Yksikin vihakommentti on liikaa. Hävetkää.,0
@aleksikoukkari näytäs omille vanhemmillesi kommentointihistoriasi. Jos vanhempiasi ei hävetä puolestasi epäkohtelias käytöksesi, on se harmillista, koska hyvä vanhempi opettaa lapsensa käyttäytymään kunnioittavasti aivan kaikkia ihmisiä kohtaan, jopa niitä joista ei tykkää. Noin epäkohteliaalla käytöksellä ei elämässä pitkälle pötki! Kannattaa ajatella asiaa.,0
Jos puhelimen ruutu tuo noin ison turvan tunteen, että koette hyväksyttäväksi kirjoittaa tällaista, niin suosittelen poistamaan sosiaaliset mediat.,0
(ENG),0
,0
Extinction Rebellion decided to end the fourth Storm Warning demonstration on Porkkalankatu and Mechelininkatu to protect protesters from police violence.,0
,0
The police started making arrests immediately after the protest started and announced they would use force against peaceful protesters if they stepped onto the roadway. The police did not instruct the protesters to move to another location nor gave specific dispersal orders before starting to use force.,0
,0
Protesters witnessed several instances of excessive force by the police: officers hit a protester's head with a banner stick, strangled a legal observer, dragged protesters across the asphalt by a single limb, and threw and knocked over protesters.,0
,0
The goal of Extinction Rebellion protests is not to oppose the police but to create political pressure that gains critical climate and environmental issues broader public awareness. The purpose of our action is to get decision-makers to act in accordance with the demands of the climate and environmental emergency.,0
,0
The police's role is to ensure the safety of protesters, but targeting peaceful demonstrators with force to fulfill this statutory duty is unnecessary.,0
,0
Read our full press release: elokapina.fi 📢,0
paljon voimia kaikille jotka joutuivat tän väkivallan kohteeksi.❤️,0
👏👏,0
😢😢,0
🔥Woimaa teille❤️,0
Alkaa olla venäjänmeininki😮😮😮😮 @helsinginpoliisit,0
❤️😢,0
❤️❤️ Kiitos julkaisusta t. eilen mukana ollut elokapinallinen. 💚💚,0
Voi ei!! 😢Voimia teille!,0
Videoita vaan maailmalle nähtäväksi mikä on poliisien touhu suomessa👍🏼👊🏼,0
Poliisi epäonnistuu jälleen kerran,0
@helsinkipoliisi käyttää tarkoituksella suhteetonta voimaa rauhanomaisia mielenosoittajia vastaan. Kuka on antanut tähän valtuudet? Alamme olla vaarallisella yhteiskunnallisella suunnalla! @kokoomus @perussuomalaiset.rp @sfprkp @kristillisdemokraatit @sosialidemokraatit @vasemmisto @vihreat @suomenkeskusta @liikenyt,0
@helsinginpoliisi poliisi saa kuristaa takaapäin mielenosoituksen tarkkailijaa? Mikä homma? Onko siellä pikkunatsien märkä päiväuni toteutunut ja on löytynyt ihmisryhmä, jota saa kurittaa toistuvilla ylilyönneillä ilman että poliittinen johto ärähtää? Vähän pääsee poliisin pojat päästelemään höyryjä? Hävetkää jo saatana,0
Mä en ymmärrä nyt. Oletan, että vaara on siinä, että autot ajaa elokapinalaisten yli, kun eivät tiedä, että tiellä on ihmisiä. Miksei poliisin resursseja voi käyttää liikenteenohjaamiseen? Kyllähän esim. yllättävistä onnettomuuspaikoistakin saadaan infottua hyvin. Ei vaan mene jakeluun mulla tämä.,0
@pappatunturi63 muissa maissa poliisi olisi käyttänyt välittömästi kyynelkaasua, sähjölamautinta ja pamppua. Suomen poliisi on liian kiltti.,0
Holtiton👏riepottaminen👏ei👏ole👏voimakeino👏vaan👏väkivaltaa,0
@ilonavehmas Ja täältä siis kans voimaa kaikille 💚,0
Pelottavaa miten voimankäyttö on räjähtänyt. Olen aiemmin luottanut poliisiin.,0
Jos ihminen on älykäs, niin silloin hän ymmärtää puhetta ja kehoitusta. Jos niitä ei ymmärrä, niin sitten on seuraava vaihe, jos ei itse ymmärrä siirtyä, niin sitten poliisi siirtää. Mikä on täysin laillista.,0
Että semmoset väkivaltafantasiat halusit jakaa sitten.,0
Jos ihminen on älykäs niin hän ymmärtää puhetta ja kehoitusta. Jos niitä ei ymmärrä, niin sitten on seuraava vaihe. Poliisi siirtää. Mikä on täysin laillista.,0
Siis huhhuh!!!😤😤😤,0
😢😢😢❤️,0
@ermwhatthesigmarizz09 Miten niin parempi? Miten niin mikään on "parempi"?,0
Ja mikäs tässä nyt oli?,0
Poliisi tekee Helsingistä turvattoman. 🤢🤮,0
Miksi me ei voitai osoittaa mieltä jossain muualla kun kadulla ettei tulisi puolin ja toisin ylilyöntejä? Mimimerkillä yö putkassa. ☹️,0
😢,0
voimia urheille elokapina ystäville❤️,0
Kai on varmasti otettu kuvia vammoista ja ihon vaurioitumisesta ja laitettu asiat eteenpäin? Poliisilla ei ole syytä, eikä oikeutta toimia tuolla tavoin tässä tilanteessa. Ja joo kommentoin fanisivun takaa, kun ei ole enää Henk koht oroffua,0
Toipumista aktivisteille ja yhteisölle tästä järkyttävästä kokemuksesta! ❤️❤️,0
@ilonavehmas mä en kanssa ymmärrä mikä syy oli aiemminkaan viikolla oikeastaan edes poistaa ihmisiä kadulta ollenkaan? On miljoona muutakin syytä miksi joskus joku tietty reitti on hetken aikaa pois käytöstä? Miksi poliisi haluaa tuhlata tähän kallisarvoisia resurssejaan? Tälläkin hetkellä pääkaupunkiseudun julkinen liikenne on täydellisessä poikkeustilassa yli kuukauden. Miksei niitä esteitä siirretä vain päivittäin pois, jotta minä saisin kulkea junalla kotiin asti? 🫠,0
Vatsalleen painaminen voi aiheuttaa äkkikuoleman. Tämän vuoksi sen käyttöä pyritään välttämään esim. psykiatrisilla osaistoilla. Kiinnostaisi kovasti millainen tilanne on ollut kyseessä, koska mahalleen laittaminen pitäisi olla taltuttamiskeinona vasta listan loppupäässä,0
😭😭😭😭,0
Akuutti ilmastohätätila olisi helppo jättää huomiotta, ellei asian kiireellisyys tulisi kansalaistottelemattomuuden aiheuttaman häiriön kautta näkyviin. Olemme kaduilla, sillä emme voi jatkaa näin ilmastokriisin keskellä. Tämän rinnalla pidämme tärkeänä perusoikeutemme, kokoontumisvapauden puolustamista.,0
,0
Jokainen voi osallistua omien resurssiensa mukaan, ja tarjoamme tukea mielenosoitusten aiheuttamien tunteiden purkuun. Meihin voi olla matalalla kynnyksellä yhteydessä! ❤️,0
😂,0
@sagacac tämä kyseinen henkilö joka laitettiin mahalleen oli tiellä vain kuvaamassa tilannetta. Ei mitenkään uhkaava, vaarallinen tai edes vastustava.,0
Epokapina😎🔥 @jerryjjonatan,0
Tullut käsky barracudapurran joukoilta toimia näin. Toivottavasti viette asiaa eteenpäin, poliisin toiminta ei vastaa sivistysvaltion tasoa.,0
Aivan käsittämätön maa tämä Suomi, kun ei saa rauhassa mennä moottoritielle istumaan.,0
😢,0
Tämä on helvetin järkyttävää.,0
@gillmelody_ aika pelottavaa. Toivottavasti tästä saadaan vielä video todisteeksi ja selvitys asiasta,0
Tässä vaiheessa elokapina voisi miettiä, että ehkä kannatisikin olla poliisia vastaan. Alas koko järjestelmä ja kaikki sen lahot, pahan mädättämät rakenteet. Väkivallattomuus ei voi olla ainoa työväline, jos haluamme aidosti muuttaa tätä yhteiskuntaa tarpeeksi radikaalisti jottemme elä kohta ilmastohelvetissä.,0
💯 💔 💯 💔 💯 💔 💯 💔,0
@ilonavehmas Tämä niin 💯. Jos minulla on agenda, jolle kaipaan kansalaishuomiota ja tämän saavuttaakseni aiheutan järjestyshäiriötä menemällä autotielle istumaan, on valtion eli muiden suomalaisten maksettava virkavaltaa suojaamaan minua ja ohjaamaan liikenne pois ympäriltäni. Noloa @suomen__poliisi,0
Voimasanoja, huhhuh maailma tärisee,0
"Poliisi käyttää voimaan se mukaan, miten kova vastarinta on." Millaista vastarintaa Elokapina teki, että poliisin piti käyttää näin rajuja keinoja?Seuraavaksi kumiluoteja tai ehkä ainakin (taas) pippurisumutetta?,0
Miksi osoittaa mieltä siellä asfaltilla ?eikö voisi mennä vaikka metsään vyötiäisten sekaan . Suomessa on maailman puhtain ilma ,eikö kannattaisi mennä sinne maahan joka niitä päästöjä tekee.,0
😵☹️😰😰🕊️,0
😢❤️❤️😢,0
@elokapina @guardian @bbcnews @nytimes @chicagotribune @houstonchron @dallasmorninnews @austinchronicle @latimes,0
😮😮,0
@panuhorkko Nämä useat esimerkit ihan jalkakäytävältä, motarin ulkopuolelta ja esimerkiksi lakitarkkailutehtävistä poliisin itsensä parkkeeraaman auton vierestä. Ei ole ok.,0
Hallituksellasi on enemmän valtaa vaikuttaa ulkomaisiin hallituksiin kuin yksittäisillä ihmisilläsi. Mutta he myyvät lastesi esikoisoikeuden ulkomaisille yrityksille. 🤷🏻 Ensimmäinen paikka pysäyttää tuo ympäristövarkaus on kotimaassa.,0
@ariturunen4 >>Venäjä iskee myös mielenosoittajia, joten täytyy olla ihan ok, jos Suomen poliisi lyö mummoni.<< sanoi Ari Turunen,0
Ihana olet🔥🔥,0
😡,0
😱👎,0
Käsittääkseni kenenkään ei ole pakko osallistua nimenomaan istumalla tiellä, vaan osa on syrjässä. Suurin osa siis. (Kommentoin fanitilillä, kun en enää omista henkilökohtaista tiliä).,0
@andre.annajian automaattinen tekoälyyn pohjautuva moderaatiotyökalu on otettu käyttöön,0
Sulla on vitun huono tuo matikka saatanan palikka.🤣🤣,0
@juuuhanz22 isäntä🫵,0
Saa suorittaa,0
@harri_1962 laitoin siihen vaan vähä extraa kun vaikutat tommoselta kunnon eläkeläis kiukuttelijalta.,0
@reko.koskinen tää jätkä on joku precum baby,0
😳🤯😵‍💫😵😓😥🤢🤮,0
Aivan törkeetä toimintaa poliisilta 😐,0
@ilonavehmas Tarkennan vielä, että meinasin sitä, että poliisista perusteltiin näitä "voimakeinoja" turvallisuuden takaamisella. Niin sitä en tosiaan ymmärrä.,0
🐐,0
Poliisi lisää voimankäyttöä kunnes eskalointi johtaa mielenosoittajiassa reaktioon, mikä oikeuttaa voimankäytön. ACAB.,0
Menes nyt siitä. Yliliöntejä ei ole tullut "puolin ja toisin" vaan ainoastaan poliisilta.,0
@necrobrainn Et ole ymmärtänyt, että poliisi toimii tuolla tavalla jotta elokapina provosoituisi ja yrkisi jotain, joka oikeuttaa kaiken menneen väkivallan ja srn lisäämisen tulevaisuudessa. Väkivallattomuus on AINOA vaihtoehto.,0
acab.,0
@elokapina Juurikin näin. Itse tein omasta mielestä hyvän ratkaisun ja ostin 100ha metsää joka meinattiin hakata ja rakennuttaa.,0
Meidän hallitus @petteriorpo ja @sanrines johdolla sekä @helsinkipoliisi  tekevät elämästä turvattoman! Jos hallitus ja eduskunta toimisi ilmasto- ja ihmisoikeuskysymyksissä niinkuin kuuluisi, niin mielenosoituksia ei tarttisi ollenkaan. Hyvin yksinkertaista. Ei tarvitse olla Einstein ymmärtääkseen tämän. Mutta koska hallitus ei välitä, meidän on pakko herätellä kaikkia keinoilla, jotka aiheuttavat hetkellistä vahinkoa ja haittaa. Nykymeno ei vain voi jatkua. Ei voi. Siksi oltava kaduilla, jotta saadaan näkyvyyttä. Tällähetkellä tärkeimmälle asialle elämässä. Ilman luontoa ri ole yrityksiä, ei terveyttä, ei minua eikä sinua. Siksi @elokapina🔥❤️ Ja liika voimankäyttö poliiseilta on väärin.,0
@elokapina ❤️,0
@jakkerhacker81 jos et haluu homoutta mihinkää nii sit varmaa kantsis muuttaa marssiin🤷🏼‍♀️,0
@el.cabio homoja marssiin ASAP!,0
,0
Meidän täytyy levittäytyä kaikkialle,0
@helsinkipoliisi paheksun suhteetonta voimankäyttöä,0
🔥 Sinne siis! ❤️,0
Täysin asiatonta toimintaa @helsinkipoliisi,0
@necrobrainn Elokapinan toimintakonsensus on, että väkivalta loppuu vain väkivallattomuuden voimalla 🤍,0
Retardi,0
@panuhorkko Panu. Vedä sun niken ökylenkkarit jalkaan ja suksi vittuun.,0
@suomen_poliisi ei osaa käsitellä asioita. Kannattaisi koulutukseen kuulua vihanhallinta-kurssit 🤬,0
@sagacac tää, mitään ei olla opittu niistä Ison Ompun ja George Floydin caseista.,0
❤️🔥❤️,0
Oli kyllä tosi hurjan näköistä, kun seurasin live-lähetystä 😢,0
@vorresterinrikke 😂😂😂😂😂,0
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂,0
Voi jeesus mitä kommentteja.,0
@vorresterinrikke https://www.hs.fi/suomi/art-2000010531246.html,0
https://www.hs.fi/suomi/art-2000010531246.html,0
https://www.hs.fi/suomi/art-2000010531246.html,0
@iiro.arola https://www.hs.fi/suomi/art-2000010531246.html vai epäonnistuiko?,0
https://www.hs.fi/suomi/art-2000010531246.html todella hyvä artikkeli hesarissa ja toivottavasti saa myös pohtimaan teidän omaa toimintaa!,0
Mä näin kans pätkän videoo sieltä.. Oli kyllä kamalan näköstä touhua, varsinkin se kuristusote.. 🤬🤮,0
@kujakissa No niinpä. Ei muka mitään tehty väärin - eipä!,0
Kiitos jokaiselle mielenosoittajalle, jotka ootte olleet puolustamassa ja vaatimassa ilmastotoimia! 💚 Itse inhoan väkijoukkoja ja oon sympannut toimintaa kauempaa. Miun sydän särkyi eilen ensimmäisten videoiden tultua julki. Kuristamista, repimistä, huutamista ja aivan asiatonta ja suhteettoman rajut otteet poliisilla. Toivon, että väkivaltaa kokeneet nostavat kissan pöydälle ja tekevät rikosilmoitukset. Poliisin pitäisi suojella ja turvata kansalaisia, vaikka olisi itse mitä tahansa mieltä tahansa. Provosoitimattomuus paineen alla on yksi osa tehtävänkuvaa. 💔,0
Vitun pellet😂😂😂😂,0
NYT ON KUNNOLLISTA,0
Järkevä kommentti 👏👏,0
Tässä järkeä ja joku tolkku. 👏👏,0
Sinäkään et varmaan ikinä osta mitään niistä maista, jotka "päästöjä tekee"? Helppo syyttää muita maita, kun ensin ulkoistaa omia päästöjään niihin. Ei Suomi ole mikään poikkeusmaa, joka voi luistaa kuin koira veräjästä siksi, että meillä on "maailman puhtain ilma". Muissa maissa on omat vastaavat järjestönsä, yhdistyksensä ja toimintansa. Olisi pöljää matkustaa muualle (=tuottaa lisää päästöjä) tekemään mielenosoituksia, kun omassakin maassa riittää tekemistä.,0
@oivavedatys Käyttäydyt rumasti.,0
Veikkaisin, että poliisin aikainen ja aggressiivinen käyttäytyminen johtuu siitä, että oltiin blokkaamassa yhteyksiä hyväosaisten asuinalueille. Muuten en tätä näe, turha lässyttä turvallisuudesta tossa kohtaa.,0
😢😢😢,0
@panuhorkko Eikös sun pitäs olla kuvaamassa julkkisten perseitä tai muita tärkeitä juttuja? Älä vaivaa päätäs näin vaikeilla asioilla!,0
@el.cabio tai sit ne vaa lopettais ton pelleilyn ja tyhmyyden,0
@jakkerhacker81 mitäs pelleilyä/tyhmyyttä on olla homo?🤔,0
Poliisin tehtävä ei ole "varmistaa mielenosoittajien turvallisuutta" vaan kuten poliisin toiminta on käytännössä kerrasta toiseen osoittanut, poliisin tehtävä on suojella vallitsevaa yhteiskuntajärjestystä sitä vastaan kapinoivilta. Jos tarkoitus on oikeasti kapinoida elonkehän puolesta, tämä on välttämätöntä ymmärtää. Samoin tulisi ymmärtää, että "päättäjillä" ei ole minkäänlaista motiivia tai edes todellista mahdollisuutta asettua kapinaan planeetan elinkelvottomaksi tekevää yhteiskuntajärjestystä vastaan. "Päättäjät" ovat tuon järjestyksen osa. Sen sijaan että vedotaan johonkin ylempään tahoon, olisi ymmärrettävä että tässä kamppailussa meillä ei ole kuin itsemme.,0
Ei poliisit ole mulle ikinä mitään tehneet. Liekö teidän käytös johtanut tähän?🥱,0
Ette vastusta poliisia mutta ette tottele poliisin poistumiskäskyä?,0
Lähetän isosti voimaa kaikille ja olen pahoillani v*kivallasta, jota olette joutuneet kokemaan 💔 Olen syvästi järkyttynyt, kun poliisi käyttää v*kivaltaa rauhanomaisia ihmisiä kohtaan, jotka puolustavat meidän kaikkien maapalloa. Olen sanaton. Toivon todella, että @helsinkipoliisi tarjoatte työnohjausta sekä annatte potkut v*kivaltaisille poliiseille. Poliisin tehtävä on suojella ja turvata.,0
Valtio on perimmältään väkivaltakoneisto ja sen lakien noudattamista valvoo poliisi.,0
Huomiseen rakkaat toverit ❤️❤️❤️,0
Nii käyttäytyy noi sinihaalariset siatkin,0
@juha_karjalaine vittuako hallitus jättää päätöksiä tekemättä asiaan liittyen? Ei jengi istuis ajoradal osottamas mieltä jos noi äyssien äänestämät isommat äyssit hallituksessa puhuis siit et onks täs tärkeempää luonnon suojelu ja ilmaston lämpenemistä vastaa taistelu jne vai mielenosottajien retuuttaminen. Ihme lammas,0
Keski-ikäinen isänmaata rakastava,hetero mies kapina! Koska?🇫🇮,0
❌Käyttää harkitusti voimakeinoja.✅,0
❌Käyttää harkitusti voimakeinoja. ,0
✅Menettää malttinsa ja turvautuu väkivaltaan.,0
@ti111mo niin no rauhanomainen tiellä istuminenhan on ihan hirrrrmuista väkivaltaisuutta vai?,0
@ariturunen4 Elämme jo kaiki häkissä, sen nimi on ympäristötuho, ja häkkiä ylläpitävät ympäristöä pilaavat toimet.,0
Itse en koe et Elokapina vaatisi kaikkia olemaan vegaaneja. Toki kasvisruoalla on tieteellisesti todistettua pohjaa siinä, että siitä tulee vähemmän kasvihuonepäästöjä kuin lihantuotannosta, mutta mulla on sekasyöjänä ollut olo et kukaan ei ole kenenkäön yläpuolella ruokavalion takia. 🤔,0
@ariturunen4 niin, se onkin tosi ekologinen ratkaisu, ottaa lentoja muualle?,0
@jakkerhacker81 nah äijä kato ittees sul on yks seuraaja ja sun nimi on jakkerhacker ja sul on sun kuvana joku punahupparine tyyppi oot varmaa seittemä ja et tiiä mistään mitään,0
@sphyx161_ Voih! Ottaako päähän, että meillä demokratiassa hallitus tekkee päätöksiä aivan teidän kiukuttelusta riippumatta? Suomessa päätöksiä ei tehdä ajoradalla istuen.,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi te joudutte vielä vastuuseen täysin mielivaltaisesta ja ylimitoitetusta väkivallasta, jota kohdistitte rauhanomaisiin mielenosoittajiin perusteetta. Teidän tehtävä on TURVATA ja SUOJELLA myös mielenosoittajia. Kuitenkin suurin uhka mielenosoittajille on juurikin teidän aggressiivinen väkivalta. HÄVETKÄÄ!,0
Taitamatonta sekoilua.,0
@juha_karjalaine Voi miettiä et miten esim. 8 tunnin työpäivä sun muut oikeudet on aikoinaan saavutettu. Vinkkinä, et ei ainakaan odottamalla kiltisti.,0
Hirveän näköistä toimintaa. Räikeitä ylilyöntejä. Pampulla uhkailua? Viimeisessä klipissä poliisi lyö maassa istuvaa päähän ihan kuin huvikseen.,0
@helsinkipoliisi @suomen_poliisi Romutatte jälleen kerran systemaattisesti suomalaisten luottoa poliisin oikeudenmukaisuuteen ja annatte julkilausumia, jossa väitätte toimintaanne lailliseksi ja asianmukaiseksi. Sitä se ei ole, eikä se sellaiseksi muutu valehtelemalla mielenosoittajien toiminnasta. Myös te tarvitsette syytöksillenne todisteet, ja kaikki kuvattu materiaali puhuu väitteitänne vastaan. Poliisin toiminta tällä videolla näkyvissä tilanteissa näyttää holtittoman aggresiiviselta. Mielenosoitukset kuuluu demokratiaan, poliisiväkivalta ei. Aiheutatte itse ne suurimmat vaaratilanteet, hävetkää.,0
_Mitä_helevettiä_ @suomen_poliisi @helsinkipoliisi,0
Milloin Suomesta tuli poliisivaltio? Eikö lait enää koske poliisia? Aivan käsittämätöntä toimintaa 😩,0
😄,0
Poliisi on vaarallinen katujengi,0
Goat,0
Tämä oli niin ” popparit mikroon ” -tapaus😂 Sitä saa mitä tilaa,0
@juha_karjalaine Ei taida historia olla kovin tuttua? Kirjastosta löytyy aiheesta kirjoja, ettei tartte tehdä ittestään julkisesti hölmöä. Jos kokoomus olisi saanut aikoinaan tahtonsa läpi, ei olisi peruskoulua (silloin kansakoulu) ja työviikko olisi 6 päivää ja sunnuntaisin pääsisi käymään kotona. ,0
,0
Muutos nykyiseen ei tullut todellakaan kohteliaasti pyytämällä, oli yleislakosta alkaen mielenosoituksia.,0
@spinsssi juuri tämä💯uskomatonta, että poliisit toimivat näin tunnekuohuissaan. Nyt herätys @helsinginpoliisi !,0
hyi hyi hyi ihan todella hirveetä,0
Uskomattoman törkeää toimintaa poliisilta.,0
Kamalaa katsottavaa. Mitä jos ihmisillä on lapsia mukana mielenilmauksessa?,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi joudutte vielä vastuuseen teidän räikeästä ja ylimitoitetusta väkivallasta. Teidän tehtävä on TURVATA ja SUOJATA myös mielenosoittajia. Aiemmissa mielenosoituksissa poliisi on kantanut mielenosoittajia ihan asiallisesti ilman väkivaltaa, joten tämä oli tietoinen päätös nyt toimia toisin. Suurin uhka mielenosoittajille on itse poliisi. HÄVETKÄÄ.,0
”oikeusvaltio”,0
ACAB,0
Millä perusteella rauhanomaista mielenosoittajaa kohtaan saa harjoittaa väkivaltaa? Suomen pitäisi olla oikeusvaltio, nämä videolla tapahtuvat jutut eivät olisi laillisia edes USA:ssa. Venäjällä toki täysin arkipäivää.,0
Ai kuten ilmastolakia? Vai mitä lakia tarkoitat?,0
Järkyttävää katsottavaa 💔,0
Ei hyvä luoja😳,0
Otteissa näkyy että siellä on odoteltu että päästään purkaan omia patoumia :( Lyhytnäköistä toimintaa sallia poliisien riehua tuolla tavoin.,0
Tekee niin pahaa katsoa. Tämän takia en luota poliiseihin en sitten yhtään.,0
😢😢😢,0
mitä helvettiä 😭,0
Susta ylimitoitettu väkivalta on hyvää toimintaa? Poliisin tehtäviin kuuluu myös TURVAAMINEN. Tuosa eniten aiheutti turvattomuutta nimenomaan poliisi. Nuo otteet on tosi vaarallisia..,0
Ihmettelen, että selvästi nuoriin ihmisiin kohdistetaan näin kovia otteita.,0
Mikä tuossa oikeuttaa väkivaltaan ja aseisiin?!? Haluaisin kuulla @suomen__poliisi  vastauksen tähän.,0
Sä oot sairas tai sit et vaan ymmärrä mitä tossa tapahtuu, poliisi tässä se lakia rikkova ryhmä on ollut, tuomionkin aiemmista saanut. Ei oo tullu mun tietoon ainakaan että elokapinaa/kapinalaisia ois koskaan tuomittu väkivallasta? =ei oo ollu aihetta,0
@helsinkipoliisi hävetkää! Meinasin oksentaa kun katsoin tätä. Videolla näkyvillä otteilla ei ole MITÄÄN tekemistä hallitun voimankäytön kanssa, toi on pelkkää aggressiota ja se purkamista. Hyi saatana.,0
Älytöntä miten yksikin poliisi videolla ottaa teleskooppipatukan (?) esiin ja kohottaa sen lyöntiasentoon. Ennen olen ollut siinä uskossa, että poliisiin voi rauhanomaisissa mielenilmauksissa luottaa. Tämä ei valitettavasti enää pidä paikkaansa. Todellako muutamat elokapinalliset ovat suurempi uhka yhteiskunnalle kuin ilmastonmuutos ja ne teot, joita sen torjumiseksi ei tehdä? Käsittämätöntä.,0
Ei hyvää päivää….oon niin pahoillani💔 Tsemppiä,0
@anmamat Huomioin kans kuinka herkästi poliisi otti teleskoopin esiin! 🤮 Sillä saa pahaa vahinkoa aikaan ja tuosa ei kyllä ollu uhkatilannetta.,0
@suomen_poliisi 🆘🆘 Mikä ylilyönti voiman käytössä!!! Poliisien, eikä muidenkaan hyvinvointi tai turvallisuus ollut uhattuna, miten perustelette tämän välivallan?!?,0
Uskomattoman epäkypsiä ja tunnekuohuissaan toimivia poliiseja. @suomen_poliisi @helsinkipoliisi nyt on korkea aika ottaa oma toiminta tarkasteluun, tää alkaa olla hyvin vakavaa ja huolestuttavaa.,0
Erinomaista toimintaa poliisilta 👍👍👍,0
@joonashautaniemi Tämä! Vartijakoulun käyneenä sielä näki tätä tosi paljo ja miettii, et täsä on kyseessä kuitenki POLIISIT joilla on paljo enempi koulutusta ja valtaa..,0
Kylläpä on rajut otteet. Yleensä kun taluttavat vakavista rikoksista epäiltyjä niin on hellät otteet. Miksi? 🤔,0
@rasmus.m @helsinkipoliisi siis*,0
Susta kohtuuton väkivalta on erinomaista toimintaa? Jos poliisi kohtelis sun läheistä tolleen se olis erinomaista?,0
Joo, ihan käsittämätöntä. Näyttää siltä että on kova hinku päästä käyttämään sitä. Onhan toi poliisiväkivalta todella kamalaa katsottavaa. Näinkö mielenosoitusoikeutta yritetään kaventaa? Itse ainakin jo mietin uskaltaako miekkareihin edes mennä, jos poliisin toiminta on tuollaista.,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi  Oksettavaa!! Mielivaltaisia poliiseja jotka viimein näyttää päässeen purkamaan aggressioitaan!,0
@suomen_poliisi ACAB. Lakia rikkovia ja väkivaltaisia porsaita olette, hävetkää!,0
Aivan kamalata touhua poliisilta😢😢,0
@anmamat Jep, tämä. Näyttää aivan Amerikan/Venäjän meiningiltä jo.,0
Suomesta ei saa syntyä poliisivaltiotajossa poliisi on kansan vihollinen. Silloin on jokin rauhanomaisessa nyky-Suomessa muuttunut peruuttamattomasti. Poliisin tulee kouluttaa työntekijänsä ymmärtämään Elokapinan rauhanomaisen väkivallattoman vastarinnan ideaa ja syitä siihen, miksi Suomessa tälläistä mielenilmausta nyt tapahtuu sekä työssä käytettävää tunnehallintaa ja tunteenpurkua tilanteiden jälkeen, ei mielenosoittajia kohtaan. PELISÄÄNNÖT KERTAUKSEEN POLIISITOIMELLE. PÄÄMINISTERIN OHITETTAVA NYT SISÄ- JA OIKEUSMINISTERIÖN PUUTTUMATTOMUUS POLIISIVÄKIVALTAAN.,0
Miksi poliisilla on hellät otteet silloin kun taluttavat vakavista rikoksista epäiltyjä?,0
Ihan oikein toimittu jos ei ymmärrä puhetta ja kehoitusta. Ja alkaa pistämään vastaan. Poliisilla on oikeus käyttää siinä vaiheessa voimakeinoja.,0
😡 Todella paskamaista toimintaa. Kiitos Elokapina kun olette 💚⚔️,0
Niinpä,0
Surullista katsottavaa. Törkeää käytöstä poliisilta käyttää väkivaltaa rauhanomaisiin mielenosoittajiin. Teette hienoa työtä! Voi kun ihmiset tajuisivat miksi teet tätä teette!🔥❤️,0
Samaa mieltä. Muualla maailmassa nuo oltas siivottu pois vesitykeillä.,0
@tatuchanth Historia tuttua? No mitä nyt siitä yliopistosta ylempi korkiakoulututkinto.,0
Tehkää KAIKKI osallistujat rikosilmoitus ja haastakaa oikeuteen nämä sairaat paskiaiset! Ilman seuraamuksia tämä väkivalta tulee vain jatkumaan!!,0
Näyttäis vähän siltä että Suomen Poliisi kaipais lisäkoulutusta mielenosoitusten purkamiseen. Jos toiminta on tota rauhanomaisissa miekkareissa niin mitä se mahtaa olla muunlaisissa?,0
Poliisin tehtävä ei oo vaarantaa kansalaisia ja sitä tässä tapahtu.  Miten oli mm. oikeutettua lyödä rauhallisesti istuvaa kansalaista päähän kepillä videon lopussa? Kaataa kansalainen monen poliisin voimin joka on kädet ylhäällä? Riuhtoa yhdestä raajasta pitkin maata? Hienoa varmaan myöntää kannattavansa väkivaltaa.,0
Siis se että teiän lakitarkkailijat pyritään neutralisoimaan on tosi sos.,0
@lehtoladonner 👆,0
Poliisi ei pidä mielenosoittajia ihmisinä,0
Suomalaisen piliisin toimintaa!!!?Kenelle kuuluu vastuu poliisin toiminnasta, astukoon esiin!,0
Ei ole kokemusta. Olen nähnyt mm. Julkisilla paikoilla, uutisissa jne. Ihan taluttavat. Siten esim. Ne joita poliisit vie vankilasta oikeuteen niin on hellät otteet.,0
@suomen__poliisi hävetkää!,0
Järkyttävää toimintaa,0
Totisesti toivon, ettei missään lähimaastossa, tai ajoneuvoissa ollut pieniä lapsia näkemässä tällaista väkivaltaa poliisin toimesta 😢,0
Poliisi on hellä jos osaa käyttäytyä.,0
ihan yliäksyi noi poliisit , kauheeta tollanen,0
Arvostan❤️,0
Sitä saa mitä tilaa.,0
Kiitos ❤️❤️❤️,0
Törkeää! 😡,0
😢😢,0
Pelottavaa😢 ,0
Poliisiin pitäisi voida luottaa!,0
Tälläkö ylläpidetään luottamusta poliisiin @suomen_poliisi @helsinkipoliisi ? Missä on teidän neuvottelijat, missä de-eskalaatio? Elokapina on meidän jokaisen asialla. Heidän on pakko toimia, kun hallitus kaataa bensaa liekkeihin. @finnishgovernment,0
#ACAB,0
@merenkaarre jos raahaa lapsen mukaan keskelle autotietä niin on päästään vialla 😂,0
Tosi huolestuttavaa. Alkaa näyttää ihan täkäläisiltä Saksalaisilta fasisti poliiseilta.,0
Järkyttävää!!!,0
Järkyttävää toimintaa poliiseilta.,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi Pelkään teitä jo seksuaalirikosprosessini jälkeen, koska kohtelitte minua kuin roskaa. Olin uhri. Teillä ei ole oikeutta koskea ihmisiin, jotka eivät riko lakia tai muuten ole vaaraksi itselleen tai muille. Olette häpeällinen instituutio, enkä uskalla enää luottaa teidän olevan ihmisten puolella.,0
Tuli niin kuvottava ja vihainen olo tän videon klipeistä. Miten poliisi VOI käyttäytyä noin väkivaltaisesti ja vihamielisesti? Ja mitä kertoo ihmisistä, jotka vielä puolustelevat ja kehuvat poliisien toimintaa täällä kommenteissa? Hävettää miten näköalatonta jengi voi olla.,0
Järkyttävää toimintaa poliisilta!!!,0
Kaikki tuki teille @elokapina 💚✊🏼,0
Voimakeinot on vähän eri asia kuin riepottelu, lyöminen ja raahaaminen :) Em. ovat väkivaltaa, eivät voimakeinoja.,0
😡 Poliisin hermot petti. Epäammattimaista. Törkeää,0
xDdddd okei police lover,0
@lehtoladonner Valitettavasti Petteri Orpo ei tule tässäkään asiassa tekemään yhtään mitään, lapanen kun on.,0
@maoonminna tämä,0
@tiimalasi2019 Kukaan ei oo tilannu poliisilta väkivaltaa. Poliisin tehtäviin ei kuulu TÄMMÖNEN.,0
😢,0
NO HUHHUH,0
@lauralallallaa järkyttävää,0
SINIMUSTA HALLITUS?,0
Tästä pitää olla huolissaan. Helsingin poliisi ei voi alkaa käyttämään ylimitoitettua voimaa siitä huolimatta, että heidän käskyään ei totella. Keneenkään,0
Surullista, järkyttävää, ylimitoitettua väkivaltaa @suomen_poliisi lta. Luotto Suomen poliisiin horjuu.,0
Onko tosiaan niin, että hetkellistä häiriötä ja liikenneruuhkaa ei voida sietää edes tässä ilmastokriisin kontekstissa? Järkyttävää, että rauhanomaisia ja väkivallattomia mielenosoittajia poistetaan kadulta tällä tavalla, näyttäytyy täysin mielivaltaisena väkivallan käyttönä, josta poliisi joutuu kyllä vastuuseen. Ei me voida yhteiskuntana hyväksyä tätä.,0
Kuvitelkaa kun tommonen poliisi into kohdistettaisiin ihan oikeaan rikollisuuteen. Olisi 0% rikollisuutta tolla energialla.,0
😢,0
tämä on se syy, miksi ihmiset vihaavat poliiseja. Olette sankareita joka ikinen, kiitos että taistelette meidän kaikkien puolesta!,0
Todella agressiivista repimistä ja retuuttamista tuolla videolla. Vaikuttaa siltä, että poliisin hermo pettää epäammattimaisesti tai sitten kyse on tietoisesta rajojen venyttämisestä: Alkavat hivuttamaan tällaista väkivaltaa toimintaansa ja jollei tule lakiseuraamuksia homma normalisoituu. Ja pahenee.,0
Järkyttävää 😮‍💨😡,0
Todistimme Elokapinna rinnalla täysin erilaista poliisitoimintaa kuin Myrskyvaroituksen aiemmissa mielenosoituksissa (joista niistäkin syyttäjä epäilee poliisia pahoinpitelystä). ,0
Nyt @suomen_poliisi alkoi jo ennen poistumiskäskyn kuuluttamista aggressiivisesti riuhtomaan ja heittelemään rauhanomaisia mielenosoittajia pitkin asfaltia, piti lakitarkkailijoita kuristusotteessa, huitaisi lippukepillä mielenosoittajaa päähän ja kahlitsi poliisin toimintaa kuvanneen henkilön nippusiteisiin.,0
Mielenosoittajien toiminta oli aivan yhtä rauhanomaista ja väkivallatonta kuin ennenkin. On jopa ihme, että ihmiset pysyivät tällaisten väärinkäytösten edessä näin rauhallisina.,0
Poliisi kokeilee nyt rajojaan, ja sitä voiko rauhanomaisiin mielenosoittajiin kohdistaa näin ylimitoitettua voimaa ilman seurauksia. Jos poliisin voimankäytöstä ei synny kriittistä keskustelua, tulemme näkemään vastaavia tai pahempia tapauksia tulevaisuudessa. ,0
Ei anneta poliisin tukahduttaa oikeuttamme rauhanomaiseen mielenosoitukseen.,0
Siis onko nämä ihan oikeita poliiseja vai otettu kesälomasijaisia jostain avarnilta? Te kyllä siellä kyttälässä ehditte saada sanktionne ennenkuin sisäministeri Rantanen ehtii muuttaa lakeja teidän ylilyöntejä suojaaviksi.,0
ACAB,0
Todistimme Elokapinan rinnalla täysin erilaista poliisitoimintaa kuin Myrskyvaroituksen aiemmissa mielenosoituksissa (joista niistäkin syyttäjä epäilee poliisia pahoinpitelystä). ,0
Nyt @suomen_poliisi alkoi jo ennen poistumiskäskyn kuuluttamista aggressiivisesti riuhtomaan ja heittelemään rauhanomaisia mielenosoittajia pitkin asfaltia, piti lakitarkkailijoita kuristusotteessa, huitaisi lippukepillä mielenosoittajaa päähän ja kahlitsi poliisin toimintaa kuvanneen henkilön nippusiteisiin.,0
Mielenosoittajien toiminta oli aivan yhtä rauhanomaista ja väkivallatonta kuin ennenkin. On jopa ihme, että ihmiset pysyivät tällaisten väärinkäytösten edessä näin rauhallisina.,0
Poliisi kokeilee nyt rajojaan, ja sitä voiko rauhanomaisiin mielenosoittajiin kohdistaa näin ylimitoitettua voimaa ilman seurauksia. Jos poliisin voimankäytöstä ei synny kriittistä keskustelua, tulemme näkemään vastaavia tai pahempia tapauksia tulevaisuudessa. ,0
Ei anneta poliisin tukahduttaa oikeuttamme rauhanomaiseen mielenosoitukseen.,0
Aivan todella järkyttävää että tällaista tapahtuu suomessa poliisin toimesta! Laillinen väkivallaton mielenosoitus ja poliisi päättää reagoida aggressiivisesti väkivalloin perusteettomasti ja vielä valheellisesti ladellaan keksittyjä syytteitä,0
✨ Kytät on natsisikoja ✨,0
Aivan järkyttävää! Jo pelkkä raahatuksi tuleminen ilman viskomista, vammoja tai muuta järkytti mua ja oli asiatonta poliisilta. Ja tää on niin paljon kauheampaa. Pelkään poliisia taas enemmän.,0
Poliisi EI VOI toimia näin ilman seuraamuksia. Halutaanko me Suomesta maa, jossa poliisia täytyy pelätä? Siihen suuntaan ollaan jo menossa, mutta kehityksen voi vielä kääntää. @helsinkipoliisi @suomen_poliisi ,0
Kaikki tuki @elokapina ❤️,0
@suvijuuliak mielenilmaukseen voi osallistua myös istumatta keskellä autotietä, esimerkiksi seisomalla kävelytiellä,0
Järkyttävää, muttei yllättävää nykyisen fasistihallituksen aikana. Tahtoisin kuulla kommentit pääministeri Orpolta ja sisäministeri Rantaselta, että mitä he ajattelevat tilanteesta. Onko Rantanen pyytänyt virkaapua maakunta poliisien persu kytiltä tulla antamaan kyytiä "ötököille". He eivät voi leikkiä tietämätöntä ja olla tuppisuuna,tai muuten he eivät selkeästi ole asemansa vaatimalla tasolla. Orpo Orpo you can't hide, hallituksesi rikkoo ilmastolakia ja käskyttää/yllyttää poliisin väkivaltaan rauhanomaisia mielenosoittajia vastaan. Lain pitää aina tunnistaa valtahierarkiat ja olla 'heikomman' puolella.,0
Sairasta toimintaa poliisilta! 🤬,0
Elokapinassa ihmiset eivät olleet väkivaltaisia. Jos henkilö pitää taluttaa pois niin sen voi tehdä asiallisesti, aiheuttamatta kipua ja etenkään noin kovilla otteilla. Toivottavasti kaikilla olisi inhimillisyyttä ja kaikki kivoja kaikille. 😊,0
@minjakoskela Nyt sinua tarvitaan nostamaan esiin kriittinen tarkastelu poliisin toiminnasta.,0
Tämän kehityksen myötä pikkuhiljaa lienee tarpeen omat järjestyksenvalvojat, joilla on myös kapasiteetti voimankäyttöön. Poliisi on ja pysyy edistyksen vihollisena, mitä se on aina ollutkin.,0
@lehtoladonner aina on ollut. Ja mitä odotat sisäministeriöltä, jota johtaa avoin fasisti...,0
Järkyttävää. 😢Voimia kaikille toipumiseen tuosta hyökkäyksestä ja täysi tuki elokapinalle!,0
Ihan mielenkiinnosta kysyn, että mitä teidän mielestä pitäisi tehdä mielenosoittajille, jotka eivät tottele poliisin poistumiskäskyä eivätkä suostu kävelemään omin jaloin pois autotieltä? Mun silmissä raahaaminen on siinä vaiheessa ainut vaihtoehto, voin olla toki väärässäkin.,0
Järkyttävää😢💔💔,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi järkyttävää toimintaa rauhanomaisessa mielenosoituksessa! En olisi uskonut että Suomen poliisilla on samanlainen moraalisen selkärangan puute kuin venäjän poliisilla mutta kai se on uskottava. Teidän pitäisi SUOJELLA eikä olla uhka! Hävet,0
@helsinkipoliisi on Suomen suurin rikollisjengi. Mätiä omenoita ja wannabe-gestapoa koko sakki,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi miksei mielenosoittajia voi vain kantaa esim neljän hengen voimin? Ei ketään tarvitse raahata varsinkaan asfaltilla, meininki alkaa yhä enemmän muistuttaa jenkkien mellakka poliisi touhua.,0
@makeaku2 joku heräs väärällä jalalla.. hei on kaunis sunnuntaipäivä, chillaa🫶🏻 poliisit käytti päätöntä väkivaltaa tässä tilanteessa ja asiasta tullaan varmasti puhumaan lisää ja poliisit saadaan vastuuseen. videoista näkee, kuinka epäinhimillistä ja laitonta mielenosottajien riepottaminen oli.,0
Pointti oli ylimitoitetussa voimankäytössä. Kyseessä oli väkivallaton mielenosoitus, huom - väkivallaton - ja poliisi tietää varsin hyvin kokemuksesta, että ennenkin ollaan tyynesti kannettu ihmiset pois. Laki ei ole aina oikeassa, joskus on painavampia syitä olla tottelematta. Mieti tilanne, jossa mies ryöstää apteekin eikä tottele poliisia. Poliisi taklaa miehen, eikä hän pääse viemään elintärkeää lääkettä kuolemansairaalle tyttärelleen, joka kuoli ilman lääkettä, johon miehellä ei ollut varaa.,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi Eikö teitä hävetä?,0
ACAB 😌,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi luulin aina että Suomessa poliisi suojelee aina ja poliisiin voi luottaa. On todella kammottavaa todeta että näin ei ole ja poliisi saattaakin olla rauhallisille mielenosoittajille uhka. Ilmeisesti Suomen poliisi kärsii samanlaisesta moraalisen selkärangan puutteesta ja väkivaltafantasioista kuin Venäjän ja USA:n poliisi.,0
Poliisit kaivaa verta nenästään ja varmasti onnistuu siinä.kyl joku aina onneks antaa takas.,0
@suomen_poliisi järkyttävää menoa, ketä tällainen toiminta palvelee? Luottamus murenee vauhdilla teidän viime vuosien toiminnan vuoksi,0
@poliisilaitos @suomen_poliisi obsessive facists!,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi Tämä on käsittämättömän ylimitoitettua väkivaltaa.,0
Tyypit ISTUU niin poliisi kokee että tilanne vaati ihmisten ampumista, tönimistä, heittelyä ja kuristamista... ookoo... onko näille lainkaan voimankäyttökoulutusta,0
Tää on niin helvetin törkeetä toimintaa poliiseilta. Ja näin taas huomaan, poliiseihin ei voi luottaa,0
Niskoittelu poliisia vastaan oikeuttaa poliisien voimankäytön.,0
Ihan oikein teille höpönassukoille😂😂,0
@jennicakaivama poliisi alkoi käyttää voimakeinoja ENNEN kehotusta ja vaikka kuin olis käsky annettu, ei rauhalliseen ihmiseen saa kohdistaa tarpeetonta väkivaltaa. Sit kannetaan/talutetaan pois. Eikä esim tlnitä seusovaa ihmistä maahan jolloin hän ei ees pääsis kävelemään pois ja sitten tällä oikeutetaan se pitkin asfalttia raahaus,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi näin ei voi toimia,0
Herranjumala! Järkyttävää! Ei uskoisi että Suomen poliisi toimii näin törkeästi mutta näköjään toimii 😡 Aivan käsittämätöntä.,0
@tiimalasi2019 Totta. Poliisi näyttää nyt tilanneen itselleen paitsi selvityksen toimintansa laillisuudesta, myös heikomman kansalaisluottamuksen poliisin toimintaan. Syitä voimme vain arvailla.,0
Mitä helvettiä? Tästä pitäisi kyllä pitää enemmän meteliä, tuon kaltaiset otteet rauhanomaisia mielenosoittajia kohtaan ei todellakaan kuulu demokraattiseen valtioon. @yleuutiset @ylex @yle @ylekioski @ylexradio @helsinginsanomat,0
@john8369 KOKS=KYTÄT ON KAIKKI SIKOJA,0
@ville_koivunen siinä vaiheessa sitten kannetaan porukalla?,0
Hyi.🤮🤢 acab,0
@ville_koivunen Oma mielikuvitukseni riittää muunkinlaisiin siirtämiskeinoihin kuin raahata yhdestä kädestä roikuttamalla ja kaiteiden yli viskaisten lopuksi maahan. Ja ajattelisin, että poliisin tulisi näitä muita, vähemmän kovakouraisia keinoja toiminnassaan käyttää. Etkö sinä?,0
On ollut niin kamala olo siitä asti kun näin näitä videoita. Suomi on täynnä asfalttityömaita, joissa ohjataan liikenne kulkemaan yhtä kaistaa. Miksei poliisi voinut edes yrittää käyttäytyä sivistyneesti?,0
@john8369 tai klassikko KONP=KYTTÄ ON NATSI PASKA,0
@juha_karjalaine Työaikalain ja koulutuksen historiaa et tainnut opiskella ollenkaan. Tai sit vaan et muista tai halua muistaa. Tiedä sit kumpi on huonompi asia. Nykyisiä asioita on helppo pitää itsestään selvyyksinä kun muut ovat ne meille taistelleet.,0
@iltasanomat ottakaas koppia ainoa lehtenä jolla on ollut rohkeutta näistä tehdä juttua aikaisemminkin. Poliisin henkilökunnan vähyys ei saa olla syy väkivallalle tilanteissa joissa kansalaista kohdellaan tällä tavalla kansalaisen suorittaessa mielenosoitusta joka ei ole maamme laissa kielletty. Myös Poliisilla ei näytä olevan selkeää linjaa joka luo tavalliselle kansalaiselle turvattomuutta ei ole kovin hyvä indikaatio tulevasta. ,0
Poliisin toiminnan kehitys kertoo myös siitä ettei Avarnilla tapahtuneet asiat ole ainutlaatuisia. On vain ajan kysymys milloin joltakin menee henki näissä.,0
@fsaaret ja käytetään puolet enemmän poliisin resursseja?,0
Mun sydän särkyy kaikkien paikalla olleiden puolesta 💔 Toivon, että jokainen joka oli paikalla todistamassa tai kokemassa Poliisin toteuttamaa väkivaltaa saa apua ja tukea kokemuksiensa käsittelyyn ❤️‍🩹 Niin julmaa, tarpeetonta ja traumatisoivaa.,0
@fsaaret ehkä olisi kaikille helpompi kun ihmiset tottelisivat poliisia,0
@ville_koivunen Eikös se lakitatkkailija siirtynyt sivuun poliisin käskystä eli nimenomaan totellut poliisia ennen kun häneen kohdistettiin väkivaltaa :/,0
Asiaan liittyen, ajatuksia aiheesta.,0
@helsinkipoliisi tuleeko siitä iso ja vahva olo kun saa harjoittaa väkivaltaa nuoria kohtaan? Vai kenties provikkaa?,0
Siis ajatuksia aiheesta  1. Ellet ymmärrä ilmastonmuutosta, et ymmärrä Elokapinaa.,0
2. Ellet tee itse mitään ilmastokriisin hillitsemiseksi, ole hiljaa.,0
3. Suomen laki perustuu lex naturalikseen eli luonnonoikeuteen. Niin myös Elokapinan toiminta.,0
4. Lain vastustaminen voi olla moraalisesti oikein.,0
5. Ilmastokriisin aikana on perusteltua ottaa käyttöön epätavanomaisia keinoja. ,0
6. Elokapinaa ei tarvittaisi, jos ihmiskunta reagoisi tosissaan ilmastokriisiin.,0
Testaileeko poliisi provokaatioillaan, että väkivallattomasta kansalaistottelemattomuudesta joku käyttäisi väkivaltaa poliisia kohtaan? Jolloin poliisi voisi "perustellusti" hyökätä kaikkien rauhanomaisienkin mielenosoittajien kimppuun mellakkavarusteineen, lamauttimineen ja kumiluoteineen. Ehkä poliisin väkivallalla halutaan ehkäistä teiden tukkimista.,0
@jennicakaivama mikä oikeuttaa väkivaltaan ja uhkailuun projektiiliaseella, eikö voisi vain kantaa?,0
Tuossa voimankäytössä ei ole mitään hallittua, riski mielenosoittajien loukkaantumiseen on silminnähden suuri. Kansalaisena ja äitinä minun on pakko kysyä @suomi_poliisi @helsinkipoliisi mitä tässä on ajateltu? Kyllähän me kaikki olemme videoita nähneet, etteivät nämä nuoret ihmiset ole käyttäytyneet sillä tavalla, että tuo poliisin toiminta olisi mitenkään perusteltua? Millaisiin toimenpiteisiin aiotte ryhtyä tapahtuneen suhteen?,0
ACAB,0
@ville_koivunen poliisi on ihan asiallisesti ja onnistuneesti kantanut mielenosoittajia aiemmissakin mielenosoituksissa pois ilman väkivaltaa, eli täysin mahdollista ja kuuluu heidän toimenkuvaansa,0
Olen yleensä luottanut poliisien harkintakykyyn, mutta mistä tämä poliisien väkivaltainen käytös Elokapinaa kohtaan on peräisin? Mistä on tullut käsky tällaiseen poliisin voimankäyttöön? Joku on tästä vastuussa, mutta kuka?,0
Tämä on ihan järkyttävää. Tässä @suomen_poliisi ei tehnyt työtään vaan käytti häikäilemätöntä väkivaltaa. Rauhanomaisia mielenosoittajia ei uhkailla aseilla, raahata pitkin katuja, lyödä kepillä ja viskota maahan. Väkivalta kohdistui myös henkilöihin, jotka olivat vain seuraamassa tapahtumia. Tällaista käytöstä ei voi odottaa ammattitaitoisilta poliiseilta. Tällaista käytöstä ei voisi odottaa edes paljon lyhyemmän koulutuksen saaneelta järjestyksenvalvojalta tai vartijalta. Poliisi ei noudattanut vähemmän haitan periaatetta ja toimii silminnähden tunteiden vallassa. Poliisiin pitää voida luottaa ja poliisin ammattitaitoon. Tämän tapauksen myötä jo aiemmin hataralla pohjalla ollut luottamus romuttui. En halua, että Suomi on maa, jossa poliisi reagoi mielenosoituksiin väkivallalla ja pääsevät siitä ilman seuraamuksia.,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi Mikä teidän puolelta oikeuttaa käyttäytymään näin kohtuuttomasti rauhanomasia mielenosoittajia kohtaan? Teidän rivit on täynnä asennoituneita yksilöitä jotka ei osaa pidätellä raivoaan mielenosoittajia kohtaan ja käyttää asemaansa hyväkseen. Miten aiotte puuttua tähän? Uskomatonta.,0
💯🥺💔😓🤢🤮🥶😵‍💫🥴😤😡😠🤬 @helsinkipoliisi #helsinkipoliisi #helsinginpoliisi,0
@nytimes @nytimestravel @bbcnews @bbc @cnn @cnnclimate @reuters @guardian @washingtonpost,0
@elokapina Laittakaa nä videot esim juutubeen niin pian kuin mahdollista! Ois helpomi jakaa eteenpäin, tosi monella yhtään varttunemmalla ei ole ig-tiliä, ja nää videot ei näy jos ei ole kirjautuneena.,0
🤬😠😡😤🥴😵‍💫🥶🤮🤢😓💔🥺💯 @suomen_poliisi #suomenpoliisi,0
Oon nähnyt Ben Zyskowiczin kolme kertaa ajoradalla sekoilemassa Helsingin Oopperan alueella. Miksei sen päälle hyökätty ja laitettu sitä nippusiteisiin?,0
@jennicakaivama miten vitussa tossa vaarannetaan mitään kun liikenne on laitettu poikki? :D,0
@ville_koivunen reppana,0
@jennicakaivama Vimakeinojen on aina oltava tilanteesen nähden oikean suhtaisia. Tuollainen heittely ja retuuttaminen ja kuristaminen ei olisi oikeutettua, vaikka olisikin käskettyä poistumaan ajoradalta - ja jos tässä tapauksessa ei ollut poistumiskäskyjä annettu ennen voimakeinojen käyttämistä tilanne on vielä pahempi.,0
🙌”Sitä saa mitä tilaa” … 🙌,0
Ei mitä tahansa voimakeinoja, senkin höpönassu. Myös kantaminen on voimakeino ja tässä tilanteessa kohtuullinen sellainen. Poliisin toiminnan täytyy joka tilanteessa perustua vähimmän haitan periaatteelle. Näin sanotaan poliisilaissa.,0
@jennicakaivama nämä eivät ole poliisin voimakeinoja. Raahaaminen, maahan viskominen, lippukepillä takaapäin päähän lyöminen. Jos tällaista sähläämistä kutsutaan "poliisin voimakeinoiksi" yhtään missään tilanteessa niin hävettää kyllä ihan hemmetisti. Olen nuorempana toiminut järjestyksenvalvojana ja vaikka koulutus on kaukana poliisin vastaavasta, niin tuollaiset keinot olisi siinäkin surkeaa sähellystä.,0
@aeleinonen Ilmeisesti muilla ihmisillä näkyy kirjautumatta. Laittakaa silti sinätuubaan!,0
@helsinkipoliisi @suomen_poliisi hävetkää! Poliisin työ on turvata mielenosoitus ja kansalaisten perustuslaillinen oikeus osoittaa mieltä. Tämä oli poliisilta törkeä ylilyönti. @sisaministerio , puuttukaa poliisiväkivaltaan ennen kuin Suomessa on Venäjän meininki mielenosoittajia kohtaan.,0
Jos tuossa videolla tapahtuvaa sävellystä kutsutaan "poliisin voimakeinoiksi" niin herää todella vakava kysymys poliisin koulutuksen tasosta.,0
Jos tuossa videolla tapahtuvaa sähellystä kutsutaan "poliisin voimakeinoiksi", niin herää todella vakava kysymys poliisin koulutuksen tasosta.,0
Mitä helvettiä😳 ketä tai mitä poliisi tuossa tilanteessa *suojelee*?,0
@aeleinonen Kans vois olla hyvä laittaa laajempaa videomatksua noiden yksittäisten tilanteiden ympäriltä, tai vaikka koko ilmauksen ajalta, niin että näkyy, ettei poistumiskäskyä oltu vielä annettu, ja muutenkin se tilanne siinä ympärillä laajemmin. Nythän ei periaatteessa voi tietää, mitä jotkut retuutetuista ihmisistä on hetkeä aiemmin tehneet, ja jotkut voi ohittaa sellaisella "varmasti poliisilla on syynsä voimankäyttöön" tyylisillä kommenteilla.,0
@helsinkipoliisi HÄVETKÄÄ!! Te olette töissä palvelemassa ja suojelemassa kansalaisia ja heidän oikeuksiaan ja tämä ei ole toimenkuvan mukaista toimintaa vaan silkkaa väkivaltaa ja pelottelua!,0
Jep jep, näyttää siltä, että poliiseilla on palanut käpy, kun jälleen kerran joutuu kököttämään helteessä haalarissa katsomassa, kun "toimeton nuoriso häiriköi". Ei uutta Suomessa, vrt. Smash Asem  2007 ja Helsinki ilman natseja 2023. Hyvä, että poliisiväkivalta saatiin dokumentoitua. Periaatteessa poliisi voi summamutikassa pidättää voimakeinoin kenet tahansa, joka vain sattuu olemaan väärässä paikassa väärään aikaan. Tulevaisuuden varalta olisi ihanteellista, jos jotkut lakitarkkailijat pystyisivät kuvaamaan teleobjektiivilla vähän kauempaa siltä varalta, että joku poliisi päättäisi takavarikoida todistusaineiston. Tietty myös livestriimin tallennus.,0
@senjasidoro @helsinkipoliisi "saat potkuuuuut!",0
Lapsityövoiman tukijat sietääkin saada selkäänsä,0
Vitun siat,0
Aivan järkyttävää! Eihän tämä poliisin toiminta voi olla laillista?! Pelottavaa. Kenen turvallisuudesta poliisi tässä huolehtii? @helsinkipoliisi,0
@ville_koivunen niskoittelu ei oikeuta tuollaiseen käytökseen,0
@ville_koivunen ihan riippumatta kontekstista, tuo videolla näkyvä sähläys ei ole ammattimaista poliisin toimintaa.,0
Ihan kontekstista riippumatta, tuo videolla näkyvä sähläys ei ole erinomaista.,0
Persupoliisit testosteronivallassaan,0
@helsinkipoliisi mikä oikeutti väkivaltaan ja aseisiin?,0
@helsinkipoliisi mikä oikeutti väkivaltaan ja aseisiin?,0
@jennicakaivama tässähän ei ole kyse siitä, että poliisien työnkuva olisi vihattavaa, vaan nimenomaan poliisien agressiivinen käytös rauhanomaisia mielenosoittajia kohtaan.,0
Jokainen mielenosoittajan paikalta poistaminen 100% oikeutettu. Mitäs makoilette keskellä autotietä ja kanitatte vastaan. Ei poliisi noissa tilanteissa pussaa teitä.,0
@juhisranta niimpä, jos järjestyksenvalvoja tai vartija olisi toiminut näin niin olisi valtava haloo epä-ammattimaisuudesta. Poliisi kai perustelee sillä että elokapinalaiset olivat vaarassa törmätä autoihin, mutta ei tämä nyt paljos aiemmista elokapinoista poikennut?,0
Ja suomalaiset vaan kattoo vierestä. Ei varmaan naurata enää siinä kohtaa, jos tää kehitys päätyy siihen pisteeseen, et mitään mielenosotuksia ei saa enää järjestää ilman et poliisi tulee hakkaamaan,0
Mistähän nää asiattomasti toimivat apinat (poliisit) on yhtäkkiä löytyneet, kun ei aiemmissa ole tällästä näht. Vai alkaako kiristää jo hermoja? Väärissä hommissa sitten taidetaan olla 🤔,0
💔💔💔,0
Järkyttävä video! Pakko lähteä itsekin miekkariin seuraavaksi.,0
Nyt on musertavaa katsottavaa. Todella järkyttävää ja surullista. Suomen poliisi, ei näin 💔,0
Ensin poliisi kehoittaa henkilöä lopettamaan häiriökäytös. Seuraavaksi antaa käskyn poistua jos kehoitusta ei ole noudattu. Jos henkilö edelleen jatkaa häiriökäytöstä poidtumis käskyn jälkeen. Poliisilla on oikeus käyttää tarvittavia voimakeinoja henkilön poistamiseen alueelta tai ottaa kiinni.,0
Toivotan kapinoitsijoille parasta woimaa, rauhallisuutta ja  oivalluksia polulla.❤️,0
😢😢💔,0
@aeleinonen samoin matskua poliisin aiemmissa Myrskyvaroituksen miekkareissa käyttäviä toimia. Niissä toiminta oli rauhallista ja tiellä istuvia kohtaan inhimillisiä.,0
Vaikutat melkoiselta kusipäältä.,0
Käsittämätöntä toimintaa poliisilta jälleen kerran🤮 Isosti voimia kaikille retuutetuille kapinallisille!!,0
Järkyttävää toimintaa poliiseilta😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱,0
@anmamat mitä jos esim raskaana olevan äidin pitäisi käyttää ajorataa päästäkseen synnyttämään, tai paloauton pitäisi käyttää ajorataa päästäkseen sammuttamaan kerrostalopaloa missä sinun kissasi ja äitisi on jumissa?,0
@heinimelissa jos poliisi kuuluttaa megafonilla ”poistukaa ajoradalta” mutta mitään ei tapahdu, mitä pitäisi silloin tehdä?,0
miks ei jengi vaa voi hiffaa ja hyväksyy ihmiskunnan tuhoutumista miks kapinoida asiaa vastaan joka on välttämätön,0
Järkyttävää toimintaa poliiseilta😱😱😱😱,0
Näistä poliiseista näkee että nauttivat saada kuristaa ha retuuttaa ihmisiä😱😱😱😱,0
Tehkää kaikki rikosilmoitus ja haastakaa jokainen raivohullu poliisi oikeuteen‼️‼️‼️‼️,0
Selkeesti kaikki koulukiusatut ovat kouluttautuneet poliiseiksi. Eikö yhtään hävetä ??@poliisiammattikorkeakoulu @suomen__poliisi,0
Näiden sininuttujen takia minä olen seuraavassa mielenosoituksessa eturintamassa,0
Mieltä voi osoittaa sille sallitulle aluelle ja jättää autotiet rauhaan ja lopettaa uhriutuminen ❤️ mielenosoittaminen on turvallista sille osoitetulla alueella.  Turha musta maalata suomen poliisin mainetta, ilman poliisia suomi olisi turvattomampi maa, haluatteko ajaa suomen kehitysmaaksi? Slummit ja katupummin kaduille? Eikö teitä huoleta kansalaisten väkivaltaisuus ja varsinkin nuorten? Mun mielestä pitäs tehdä kaikkensa sen eteen, et pystytään muuttaa mailmasta j suomest parempi paikka ilman väkivaltaa, ilman uhriutumista ja hyppimistä poliisin syliin mielenosotuksissa, ilman henkistä tai fyysistä väkivaltaa, meidän pitäs rakentaa tätä maailmaa yhdessä eikä vastakkain asettua sellaisia tahoja kohtaan, mistä ei ole hyötyä (kuten poliisia) Elokapinan mielenosoittajista osa käyttäytyy, kuon hysteerinen hyen, joka on unohtanut aivotoimintansa ja mielenosoittamisesta puuttuu kokonaan omat ajatukset ja arvot. Mennään vaa riehumaan sinne, joukkopsykoosissa, vastutetaan poliisia kun se on kivaa. Mieltä voi osoittaa järkevästikkin, sillon tuloksetkin on varmasti tehokkaampia.,0
Tervettä touhua🤬🤬🤬🤬 näitä videoita vaan maailmalle niin näkevät mitä Suomessa poliisit tekee🤬,0
@ilonavehmas mielenosoituksille on määrätty alue, jos siltä alueelta poistuu, poliisi voi käyttää vasta toimia. Ei se sen vaikeempaa oo. Massoittain ihmisiä menee kadulle, tulee ambulanssi pillit päällä, pitäs saada sairas ihminen tehoosastolle mut idiootit tukkii tien ja vaarantaa yleisen turvallisuuden - siinä on sulle vaikka yksi esimerkki, miksi ajoradat pidetään puhtaina. Yleinen turvallisuus.,0
@suomen_poliisi mites se nyt silleen? Näkyy kyllä muutaman tyypin käytöksestä ja ilmeestä että  se on siellä vihamielisenä ja selkeästi tahallaan satuttaa ja aiheuttaa kipua porukalle. Mätkäsi aika makiasti kepillä päähän yhtä tyyppiä. Mitä noi aseet ja patukat tuolla muuten tekee? Kukaan ei oo käyttäytyny niin aggressiivisesti poliisia kohtaan että patukkaa edes tarvis ottaa esille.,0
@bankereating whataboutism 🙄 Mikään ei oikeuta tuollaseen väkivaltaan.,0
👏,0
@necrobrainn hahahahahah luuletko että ilman poliisia täällä olisi hyvä asua tiedätkö monta ihmistä raiskataan päivittäin? Pahoin pidellään kotiin? Kuina moni pahoinpitelee omia vanhusvanhempiaan??? Haloo saatana,0
@onetruelizardo Kenenkään ei pitäis pelätä poliisia. Tosin sun kaltaiset ihmiset jotka haluaa pahaa muille on kammottavia.,0
@pdssl näiden on pakko provosoida ja saada mediahuomiota. Pakko kehittää jotai sotaa 🤣 kehittäis mielummi persuja vastaan tämmöstä sotaa ku poliisia,0
@pertsafani Eli se on joko pussaa tai pahoinpidellä? Hohhoijaa.  Kyllä teitä väkivallan rakastajia löytyy.,0
@onetruelizardo pelottaa tässä muitakin kun rikollisia ja kapinallisia kun näkee, että se taho jonka ammattitaitoon pitäisi luottaa turvallisuusasioissa riehuu ja sekoilee tuolla tavalla täysin kaoottisesti,0
@bankereating miks te tolkun äänet teette aina burner accountin, ennen kuin uskallatte tulla pätemään? Ja vastaus tuohon: silloin poliisi kantaa mielenosoittajat pois välttäen henkilövahinkoja — ei raahaa, revi, heittele ja kurista. Tässähän kuristettiin myös henkilöä, joka ei edes ollut ajoradalla.,0
@jennicakaivama voimankäytölle on aika tarkat rajoitukset. Ei ole niin että heti, kun joku ei tottele, läski kenokaula saa taklata itseään 50 kg kevyemmän naisen katuun ja saa alkaa uhata pampulla ja etälamautinaseilla. Mee tekemään läksyt tai käy vaikka voimankäytön koulutus.,0
@jennicakaivama Moni vihaa silloinkin, koska varsinkaan raiskaukset ei poliisia kiinnosta.,0
Mitä ihmettä @suomen__poliisi ????????? Miten perustellette väkivallan??,0
Ja vaikka tekisikin laittomuuksia muttei vastustele pidätystä, ei Suomen poliisia tarvitse pelätä koskaan.,0
@ville_koivunen kaupan ryöstäminen ei ole ihmisoikeus, mielenosoittaminen on. Soisi sinunkin perehtyvän lakiin;  poliisin tehtävä on Suomessa edistää ja turvata rauhanomaisten mielenosoittajien kokoontumisvapautta.,0
@jennicakaivama Ei muuten mene aivan noin.,0
@bankereating kantaa porukka bussiin niin että ovat ilmassa, ovat sen aiemminkin osanneet tehdä ja kapinalliset eivät sitä koulutuksensa mukaan vastustele. paljon tehokkaampaa kuin tuo sekoilu mitä videoilla nähdään. nyt näyttää lähinnä siltä että helle sekoitti pään ja piti alkaa riehumaan,0
@pekvir Toivot siis toisille ihmisille vakavia loukkaantumisia/jopa kuolemia? Jos tosta pahemmaksi menis niin sellasia lopputuloksia vois oottaa.  Poliisin pitää turvata, ei pahoinpidellä.  Kehtaatki käyttää Suomen lippua! Hyvin epäisänmaallista toivoa kanssaihmisille pahaa,0
Eipä ole enää luottoa @suomen__poliisi :in. Järkyttävää toimintaa jatkuvasti.,0
jos ei edes mennä siihen että kannatat poliisiväkivaltaa, niin tuohan oli muutenkin tehotonta ja ammattitaidotonta toimintaa poliisilta. aiemminkin ovat osanneet kantaa jengin busseihin, kapinalliset eivät sitä koulutuksensa mukaan vastusta. se on paljon helpompaa ja energiatehokkaampaa kuin tuollainen väkivaltainen riehuminen ja sekoilu.,0
Minkälaista väkivaltaa poliisi käytti taannoiseen convoy mielenosoitukseen? Onko niin, että halpaa bensaa saa mielenilmauksella vaatia ja tukkia Helsingin pääkadun, mutta kun luontoa ja ilmastoa yritetään pelastaa, niin ylimitoitetut voimakeinot lue. Poliisiväkivalta on ok? Onko suomen poliisi omaa toimintaansa ohjaavaa lakia piittaamaton öykkäri porukka? @suomen_poliisi @sisaministerio,0
Käsittämätöntä käytöstä poliisilta. Käsittämätöntä, että elämme aikaa, jolloin poliisi toimii näin. Mistä tulee poliisin ohjeistus?,0
💔💔💔,0
Mukana! 🔥❤️,0
@sannilisa Poliiseista ei ole mitään hyötyä tuommoisissa tilanteissa suurimman osan aikaa. Ihan yhtä hyvin voi ihmiset puolustaa toisiaan yhteisöissä, kuin miten poliisit sitä tekee, ja paremminkin koska yhteisö aidosti välittää. Poliisit eivät välitä kenestäkään, varsinkaan seksuaalisen väkivallan uhreista. Kukaan tuntemani seksuaalisen väkivallan uhri ei ole koskaan saanut apua poliiseilta.,0
😡 valta ei sovi jokaiselle poliisille?,0
@chytrax Tää!,0
Poliisit heittelee ihmisiä kuin he ei ois ihmisiä ollenkaan. 🤬🤬 Ihan kauheeta touhua, oksettavaa.,0
@randywankel Väkivallattomuus ei ole koskaan toiminut yhteiskunnan muuttamiseen ilman, että on ohessa aseistautunut ja väkivaltaiseen kapinaan/vallankumoukseen valmiita ja järjestäytyneitä ihmisiä. Kaikkialla missä väkivallatton kansalaistottelemattomuus on ollut väline se on ollut vain yksi väline laajasta valikoimasta. Jos jämähdämme näihin metodeihin emme tule saavuttamaan kaikkea sitä, mitä pitää turvataksemme elettävän tulevaisuuden.,0
Nää mieltä osoittavat ja myös väkivallan kohteeksi joutuneet tukihenkilör ovat ihania, pyyteettömiä ihmisiä jotka on valmiita laittamaan itsensä likoon paremman tulevaisuuden puolesta. Mitä se kertoo meidän yhteiskunnasta, kun virkahenkilöt, joiden tehtävä olisi suojella kaikkia tasapuolisesti, reagoivat näin? Tämä on niin vinoutunutta, epäoikeudenmukaista ja järkyttävää, ettei sanat riitä. Voimia kaikille väkivalloin kohdelluille ❤️,0
@jennicakaivama tällaiset videot järkyttävät luottamusta poliisin ammattitaitoon hoitaa muitakaan tehtäviään, kuten raiskaajien ja murhaajien kiinniottamista, kunnolla,0
nams nams miltä ne saappaat maistuu?,0
Poliisit heittelee ka kuristaa ja raahaa ihmisiä kuin he eivät olisi ihmisiä ollenkaan. 🤬🤬 Asiatonta ja ylimitoitettua. @suomen_poliisi poliisi @helsinkipoliisi,0
Nams, nams, haades, miltä ne saappaat oikein maistuu?,0
@bankereating hälytysajoneuvothan päästetään aina näissä kulkemaan.,0
@aeleinonen Just yks kaveri, jolle linkkasin, oli silleen, ettei voi tietää mitä on tapahtunut aiemmin, kun on noin lyhyet pätkät.  Pidemmät pätkät auttais saamaan tälle enempi näkyvyyttä.,0
Miten @suomen_poliisi voi toimia näin? Te olette instituutio, jonka pitäisi suojata meitä kansalaisia väkivallalta ja varmistaa, että oikeutemme - myös oikeus osoittaa mieltä - toteutuu. Poliisilla ei ole oikeus mielivaltaisesti heitellä, lyödä ja kuristaa mielenosoittajia. Eikö teillä ole piirun vertaa ammattitaitoa teidän ammattikunnassanne? Ammattiylpeyttä? Milloin meidän poliisista tuli jenkkien poliisi?,0
Ihan järkyttävää katsottavaa. Ei poliisi yksinkertaisesti voi toimia tällä tavalla. Syyttäjä varmasti näkee asian samoin ja tästä tulee pahoinpitelysyytteitä. Poliisilla on selvästi tavoitteena luoda pelkoa mielenosoitusten järjestämisestä sekä poliisiin toiminnan tarkkailusta. Pelon lietsontaa väkivallalla yleensä kutsutaan terrorismiksi.,0
Wow.,0
Ja tietenkään poliisi ei kommentoi mitään,0
Ja tietenkään poliisi ei kommentoi mitään,0
Jos ikinä oli jotain edes pienesti toiveikkaita ajatuksia poliisin ja sen johdon toiminnan ja asenteiden suhteen yksittäisten onnistumisten johdosta niin siinähän ne karisi nekin. Tähän voi lukea istuvan hallituksen jolta on valunut hyväksyntää tähänkin.,0
Ja nasut saa kävellä vapaina 👍👍👍 nähtävästi vanha sanonta "kyttä on natsisika" pätee.,0
@yleuutiset @helsinginsanomat @mtvuutiset @helsinginuutisetfi @iltasanomat @iltalehti Koska teidän etusivun juttu tästä julkaistaan? 30 vuoden päästä kun ilmastonmuutos on 100% peruuttamatonta ja te alatte kyselemään, että miksei menneisyydessä tehty mitään. Vai aiotteko pysyä hiljaa ja antaa tukenne fasismille?,0
poliisi ei oo pitkään aikaan tarkottanu mulle turvaa tai järjestystä, niiden läsnäolo lähinnä ahdistaa eikä sen pitäis olla niin,0
Haluatko sinä oikeasti Suomen, jossa poliisi saa nielivaltaisesti pahoinpidellä kansalaisia, jos nämä sattuvat poliisia ärsyttämään? Minä en halua. Nyt puhumme Elokapinasta, mutta jos tälle ei panna stoppia nyt, mikä estää poliisia kuristamasta, lyömästä ja heittämästä asfalttiin esimerkiksi lasten oikeuksien, hoitajien tai seksuaalivähemmistöjen puolesta mieltä osoittavia? Kansalaisen valta vaikuttaa oman maansa asioiden ollaan murentamassa pala palalta tämän natsihallituksen takia, ja netissä sun kaltaiset trollit vielä luulee, että Suomessa valtio olis kansan puolella ja että kunhan nyt vaan nätisti niiaa poliisisedälle niin ei saa pampusta. Muuta Venäjälle jos haluat totalitaristista virkavallan pelkoa. Jos olisit jaksanut lukea yhtään, olisit nähnyt, että ensimmäiset väkivallan teot taoahtuivat jo ennen kuin Elokapina oli mitään ehtinyt tehdä. Ja poliisilla on ensin velvollisuus antaa poistumiskäsky ja sitten vasta alkaa poistamaan, eikä silloinkaan väkivaltaisesti.,0
Yhtäkkiä eskaloituneen poliisiväkivallan on selkeesti tarkoitus pelotella meitä tukimielenosoittajia, joiden joukko on viime aikoina kasvanut merkittävästi. Mukaan Elokapinaa tukemaan on tullut paljon meitä keski-iän ylittäneitä, isoäitejä ja isiä, jotka ovat havahtuneet nuorten hätään tulevaisuudestaan. Poliisi ei halua tämän joukon esiinmarssia vaan rankaisee rohkeimpia väkivalloin, pelotellakseen. Ei tule onnistumaan!! 💪,0
Sano se vaikka niiden ihmisten läheisille, jotka ovat poliisien tutkintavankeudessa kuolleet. Poliisilla tulee koko ajan enemmän ja enemmän ylilyöntejä, kun sinne päästetään oman elämänsä Rankaisijoita jotka haluavat päättää kenelle kuuluu tänään oikeudet,0
@annimarjukkaart Ehkä kukaan ei soittanu poliiseja. Ehkä hänet on hyväksytty kansan keskuudessa, koska hänet on valittu demokraattisesti kerta toisensa jälkeen eduskuntaan. Ehkä noista sekoiluista ei aina kannata ilmoittaa etukäteen.,0
@jennicakaivama "varsinkin niskoittelu poliisis kohtaan" POLIISI EI OLE MIKÄÄN YLIJUMALA. Poliisit ovat häirinneet kansalaisen perustusoikeudellista oikeutta osoittaa mieltään, ja vieläpä ylimitoitetulla voimalla. Haluatko sinä tästä maasta poliisivaltion? Jossa joku pikkunatsi poliisiksi päästyään saa terrorisoida ketä haluaa, koska pitäähän nyt poliisia kunnioittaa. Hiiteen tää suomalainen herrainpelko ja takas vanha kunnon kapinahenki millä tääkin maa on perustettu, heitetty huonot valtaapitävät helvettiin,0
Oota vaan kun sun naama alkaa niitä ärsyttää ja joku keksii jonkun syyn alkaa sua pamputtaa ja heittä putkaan, ehkä sitten alkaa taas demokratia kiinnostaa,0
@pekvir sinäkin olet tämän yhteiskunnan elätti,0
@jennicakaivama ja ei muuten oikeuta,0
@helsinkipoliisi Pari vuotta sitten sumutuksia, nyt laittomia uhkauksia, kuristamista, hakkaamista, rieputtamista ja muuta laitonta. Te sitten ette opi?? Älkää ihmetelkö enää jos kansa kääntyy teitä vastaan ja poliisia vastaan aletaan hyökkäämään väkivaltaisesti!,0
@spinsssi Laki kieltää ajoradalla istumisen ja liikenteen häiritsimisen. Koska se vaarantaa kaikkien osapuolten turvallisuuden.,0
@spinsssi puhutko siitä vauvansa tappaneesta naisesta, joka kuoli vankeudessa? Voi nyyhkis, ja sitä paitsi poliisin ei epäillä syyllistyneen rikokseen keississä. Olet vissiin lukenut jenkkipoliisien tms. ylilyönneistä ja jostain syystä kuvittelet, että Suomessa poliisilaitos on täysin samanlainen ja toimii samalla tavalla😂,0
@suomen_poliisi 🐷🐷🐷,0
@bankereating Kuten sulle on jo vastattukin, niin hälytysajoneuvojen kulkua ei estetä. Aika pimeetä myös kirjotella toiselle, että toisen äiti ois jossain palavassa talossa. 🤦,0
@maddeliina ei sitä kyllä voi taata että toimisi 100% varmuudella.. liikenne tukkeutuu, muut ajoneuvot lähtevät etsimään muita ratkaisuja ja tukkivat muita teitä, ja miten ihmeessä voitte sanoa noin kun lähettä tukkimaan länsiväylää?,0
😢,0
Pääministerija sisäministeri ovat TAAS piilossa eivätkä uskalla ottaa kantaa!,0
Orpo pääministerinä voisi puuttua tähän, persujen mielestähän tämä on hyvksyttävää!,0
Järkyttävää 💔,0
@anmamat yritän tuoda esiin perspektiiviä joka saisi sinut ajattelemaan, pahoittelut siitä.. mutta ehkä sain sut ymmärtämään nyt että ei hirveen fiksua länärin tukkiminen? Vai onko?,0
@suomen_poliisi 🐖🐖🐖🐖,0
Mitä vittua tää auttaaa siihen et mikään muuttuu,0
@norcoilija Pahasti koulukiusattuna näen aina punaista tämmöisistä kommenteista. Taidat olla itse ollut kiusaaja.,0
Tulee mieleen, mitä olisi tapahtunut, jos kamerat eivät olisi kuvanneet😱😳,0
Kaikki tuki @elokapina lle 🙏❤️,0
@helsinginpoliisit häpeä!!,0
@bankereating Oon kyllä pyöritellyt miekkariasioita paljonkin mielessäni, ja yks tuommonen "jos sun äiti ois palavassa talossa" -kommentti täysin tuntemattomalta ihmiseltä ei kyllä mun käsityksiäni mielenosoitusten tarpeellisuudesta ja ilmastonmuutoksen estämisen tärkeydestä muuta. Elokapinalla on erinomainen tavoite, kun he nytkin vaativat ilmastolle haitallisten tukien lopettamista. En myöskään koe keskustelua somessa hedelmällisenä nimettömän tilin kanssa, jolla on nolla julkaisua ja nolla seuraajaa. Tule omalla nimelläsi ja kuvallasi keskustelemaan kuten itsekin teen, niin sitten voidaan jatkaa ajatusten vaihtoa. 😊,0
@hupsisukkonen, just tollasen paska-asenteen takia tilanne varmastikin puretaan nopeasti ja tehokkaasti virkavallan toimesta.,0
@elokapinaoulu Kaduilla istumallako tulee parempi tulevaisuus? Mitä jos jokainen kadulla istuja opiskelisi sellaisen ammatin, missä voi vaikuttaa ja keksiä keinoja millä päästöjä saada laskettua.,0
😢,0
@suomen_poliisi häpeä!!,0
Mutta eihän Elokapina ole eduskunnan jäsen, joten en ymmärrä miten se ja vaalit liittyy siihen, miksei kukaan soittanut poliisia kun Benin puolesta tätä sinun esiin nostamaasi tieliikennelakia rikottiin. ,0
,0
Jatketaan ny lain rikkomisesta ja tuosta sinun ehdotuksesta ettei kandeis ilmottaa etukäteen. Ku tosiaan sen _lain_ mukaan siitä mielenosoituksesta pitää ilmoittaa, ja Elokapina tosiaan noudattaa lakia.,0
@anmamat ok, eli tukitaan vaan länsiväylä, joka voi asettaa muiden ihmisten terveyden hengenvaaraan koska hälytysajoneuvot ei pääse läpi 🤝 mahtavaa. Oletko kuitenkin samaa mieltä siitä että muiden ihmisten terveys asetetaan tällä toiminnalla vaaraan?,0
Nämä poliisit sen sijaan eivät noudata.,0
Olisi huolestuttavaa, jos poliisi ei poistaisi ajoradalta ihmisiä mikäli ei henkilö sitä itse ymmärrä. 😊,0
@bankereating Etkö ymmärtänyt mitä kirjoitin sinulle nimettömien tilien kanssa kirjoittelusta? Mielenosoituksista on ilmoitettu etukäteen. Käytkö samaa keskustelua esim. tietöihin liittyen, jotka myös saavat aikaan kiertoteitä ja ruuhkia?,0
@anmamat veikkaan vahvasti että tietyöstä ilmoitus viranomaisille toimii hieman varmemmin kuin se että te menette istumaan ajoradalle, eikä ole selkeyttä siitä kuinka kauan tämä kaaos kestää. Ja jos nyt vielä otetaan case länsiväylä, ette varmaan saaneet lupaa siihen mutta menitte silti? Elikä täysin eri asia kuin tietyö,0
Samaan ilmastomuutokseen ne poliisitkin joutuu. Hyvä Elokapina🔥🔥👏,0
@merenkaarre Toivottavasti lastensuojeluilmoitus niistä.,0
👏👏👏,0
Ja nyt maailma pelastuu kun Elokapina istui Länsiväylällä!! Hip hurraa! Toivottavasti teistä kukaan ei vaan kutsu poliisia apuun vaaran uhatessa kun ovat niin persläpistä porukkaa.,0
On oikein olla hetero, totuus on parasta ❤️,0
Sigma,0
@bankereating Kenestä teistä puhut?,0
Ja nnämä uljaat ja rohkeat naistenhakkaajat ovat vastuussa katujemme turvallisena pitämisestä,0
@anmamat elokapinasta?,0
Ja nämä uljaat ja rohkeat naistenhakkaajat ovat vastuussa katujemme turvallisena pitämisesyä,0
Ja nämä uljaat ja rohkeat naistenhakkaajat ovat vastuussa katujemme turvallisena pitämisestä,0
@wonsku ja vielä sekin, että kuitenkin toisessa klipissä näkyi, kuinka neljä poliisia ottaa _jalkakäytävällä_ kiinni YHTÄ mielenosoittajaa.,0
Ihan kamalaa!,0
Laittakaan myös se video missä elokapinan jäsen pahoinpitelee poliisia?,0
@ranttantan millä oikeudella te istutte autotiellä😂,0
@bankereating Okei, ajattelin vaan kun kohdistit kommenttisi mulle. 🤷,0
@spinsssi niskoittelu poliisia kohtaan on ihan oikea rikos joka on määrätty rikoslaissa :D,0
@spinsssi onko perustusoikeudellinen oikeus osoittaa mieltään niin, että tukkii ajoradan ja näin ollen syyllistyy liikenneturvallisuuden vaarantamiseen,0
Aivan järkyttävää ylimitoitettua väkivaltaa poliiseilta!,0
@ellipullinen ja onks sun mielestä ok haukkua muita porsaiksi? :D,0
Moi! Poliisilla on tietyt velvollisuudet riippumatta siitä, mitä ihminen tekee. Poliisilla ei ole oikeutta heitellä, kuristaa ja lyödä ihmisiä, vaikka he rikkoisivat lakia. Ymmärräthän, että näiden oikeuksien on toteuduttava myös silloin, kun joku toimii sinun oikeustajusi vastaisesti. Meidän lainsäädäntö ja poliisin velvollisuudet eivät ole fiiliskysymys.,0
Kun rauhalliset mielenosoittajat ovat poliisille niin suuri uhka että pitää turvautua väkivaltaan niin silloin yhteiskunnassamme on jotain perustavanlaatuisesti rikki. Nyt olisi poliisinjohdolta syytä osoittaa vakavaa suhtautumista ja korjausliikettä tällaiseen kansalaisiin kohdistuvaan väkivaltaan ja sisäministeriöltä myös kannanotto @suomen_poliisi @sisaministerio,0
Että mitähän vittua? Kai noille poliiseille on nostettu syytteet? Pitää saada pois ammatista jos ei osaa toimia aseman mukaisesti..,0
@bankereating mielenosoituksiin ei tarvita lupaa, se lukee myös laissa,0
en ymmärrä mikä siinä on niin vaikeaa ymmärtää jos poliisi kuuluttaa että "mielenosoitus on päättynyt. poistukaa ajoradalta. kaikki niskoittelevat henkilöt tullaan ottamaan kiinni" ja porukka edelleen tinttailee perse asvaltis niinku pikku lapset niin olisko vaikka sanonta "syy ja seuraus" mitään?,0
@stellaenea mutta tarkoittaako se sitä että länsiväylän tukkiminen on myös sallittua?,0
@ranttantan et vastannut mun kysymykseen😃,0
https://vm.tiktok.com/ZGes12sqk/,0
💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️,0
Vastasin täydellisesti kysymykseesi.,0
@ripottelee ihan en nyt ymmärrä mistä me olemme samaa mieltä? Olen poliisin toimintaa vastaan. Ja mistä sinä Putinin tähän jo keksit kiskoa? Tai ei, älä, älä vastaa.,0
Hieman ylimielisen oloinen kommentti lakiin ja ihmisoikeuksiin perehtymisestä☺️ Itseasiassa molempiin näistä on hyvin yksiselitteisesti kirjattu myös liikkumisvapaus. Se koskee valtiosta toiseen siirtymistä, mutta myös paikallistason liikehdintää, ja ymmärrettävästi lainsäädäntö aiheen ympärillä käsittää tiettyjä poikkeuksia. Oikeastaan tiedustelen sinulta, saako mielestäsi yksilö tai ihmisjoukko käyttää kokoontumisvapauttaan, mikäli tämä estää yksilön tai yksilöiden liikkumisvapauden?,0
Kamalaa kuinka aikuisia ihmisiä joudutaan raahaamaan autotieltä pois oman terveytensä turvaamiseksi, kun he eivät itse suostu kävelemään. Kiinnostaisi nähdä myös video siitä miten elokapina toimi ja totteli Poliisin antamia käskyjä poistua alueelta. Kuristamista / hakkaamista en hyväksy (jota ei videolla pahemmin näkynytkään), mutta jos et vakaumuspohjaltasi suostu noudattamaan poliisin antamia käskyjä ja tulet raahatuksi, on se sinun oma vikasi jos tulee muutama naarmu pohkeisiin. Poliisin tehtävä ei ole paijata päästä ja neuvotella ikuisuuksiin vaan tehdä lain puitteissa olevia toimia jotka näkyivät yllä olevalla videolla. Mielestäni @helsinkipoliisi ei toiminut väärin tai ylilyövästi, vaikkakin joitain yksittäisiä virkamiehiä tulisi kouluttaa hieman hellävaraisempiin otteisiin (mms. päästä raahaaminen ei ole ok).,0
Anteeksi nyt, mutta vastusteleeko joku videon mielenosoittajista pidätystä? Kukaan heistä ei tee yhtään mitään. He joko istuvat maassa tai antavat poliisin kantaa tai riepotella heitä, täysin ilman vastarintaa. Se nimenomaan on tässä pointti. Käytettyjä otteita ei voi perustella millään tuossa tilanteessa.,0
Mielenosoituksilla yritetään saada hallituksen ja muiden päättäjien huomio tähän tärkeään asiaan. Ei auta, että opiskelee itsensä alan asiantuntijaksi, sillä toimia on tehtävä juuri nyt, vielä parempi jos eilen. Lisäksi: nykyinen hallitus on tehnyt huomattavan paljon päätöksiä täysin asiantuntijalausuntojen vastaisesti.,0
Porukka menee aiheuttaan sekasortoa julkisille teille, niin että ulkopuolisten päivät hankaloituu.,0
Ette tiiäkään, että tiellä ei kannata alkaa ärsyttämään kuskia, voi tulla paljon pahempaa jälkeä. Jos poliisit eivät olisi puuttuneet, mielenosoittajat vois olla vielä kurjemmassa jamassa.,0
Ei jenkkipoliisimeininkiä tänne yhtään!!,0
Te ootte rohkeita ❤️ Poliisit ovat ihan sauraita!,0
💔,0
Kyl määkin joskus tuhlaan aikaa mut en sentään niin paljoa että tekisin erillisen trollitilin pelkästään saappaannuolentaa varten.,0
🔥❤️🔥,0
@theolevl liittymällä luusereihin,0
@helsinkipoliisi @iltalehti @mtvuutiset @yleuutiset,0
Aivan todella ylimitoitettua. Missä elokapinan mielenosoituksessa kukaan on toiminut väkivaltaisesti? Ja silti poliisi taltuttaa maahan väkivalloin kun ihminen olisi vaaraksi toisille ja uhkaa pampulla. Kun poliisi pippurisumutti rauhallisia mielenosoittajia, he eivät reagoineet vaan istuivat yhä. Poliisille ei ole annettu yhden yhtä syytä suhtautua elokapinalaisiin tällä tasolla voimankäyttöä.  Tämä ei ole pelkästää ylimitoitettua, vaan väkivaltaista. Acab.,0
💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️,0
Toivon parempaa kapinaa ja parempaa käyttäytymistä poliisilta kuin mitä se oli 28.6 olleessa kapinassa ja tsempit mielen osoittajille ja kaikille muille osallisille!!! Teette tärkeetä työtä!!! Toivoisin jos voisin ite olla paikalla kans❤️❤️❤️🌳🌳,0
Täysin vastuutonta!! @suomen_poliisi @helsinkipoliisi,0
@iltasanomat @mtvuutiset @helsinginsanomat @yleuutiset @iltalehti,0
Se on niin, että kun espoolaisten nopea liikkuminen on uhattuna, niin poliisi ei enää hyvällä katso. Käykää testaamassa Itä-Helsingin nurkilla, ei varmaan kiinnosta enää ketään 😆 Aika rajuja otteita näkyy videolla kyllä, ihan toisenlaista kuin aiemmin teidän mielenosoituksissa. 😮,0
Kiva kun poliisit nykyään vain ahdistaa 🤐,0
@jalzu_ jos poliisin kynnys väkivallalle on noin matala niin heikolta näyttää,0
Kerro että et tiedä mitä mielenosoitus tarkoittaa, kertomatta ettet tiedä mitä mielenosoitus tarkoittaa🙄,0
Lisää vaan menoa ja mielenosoituksia👍🏼👊🏼👊🏼👊🏼,0
Sellaisen ammatin opiskelu ei auta siihen, että tällä hetkellä hallitus rikkoo ympäristölakia.,0
TÖRKEÄÄ,0
@hannuruoho mielestäni kyllä, jos syy on tarpeeksi painava. Elokapina tavoittelee toiminnallaan meidän kaikkien etua olipa keinoista mitä mieltä tahansa. Mitä itse ajattelet?,0
@ranttantan Et muuten vastannu. Yritä uudestaan.,0
Nyt täytyy sanoa, et nostan poliiseille hattua. 🎩,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi aivan hävytöntä,0
Kaikki tuki Elokapinalle. Näiden videoiden katsominen ottaa sydämestä, ei ihmisiä voi retuuttaa noin,0
❤️❤️❤️❤️,0
@helsinkipoliisi @suomen_poliisi HÄVYTÖNTÄ !!,0
@stellaenea mielenosoituksella lähes aina on päinvastainen vaikutus asioihin ja ihmisten mielipiteisiin. Ainut keino muuttaa asioita on nimenomaan kouluttautua ja/tai hakeutua ammattiin missä asioihin voi jollain tavoin vaikuttaa.,0
Annat toiminnalle oikeutuksen "syyn painavuuden perusteella". Koetko että nämä painavat syyt tulee määritellä vai saako yksilö itse päättää mikä on tarpeeksi painava syy? Eikö tuo periaate itsessään saata yksilöitä epätasa-arvoiseen asemaan eli tällä hyvin tulkinnanvaraisella painavalla syyllä saat estää yksilöiden ihmisoikeuksia, mutta muussa tapauksessa et ole oikeutettu tekemään näin? Tuo on todella epätasa-arvoista. Elokapinan sanoma on tärkeä, mutta toimintatavat ovat polarisoineet yhteiskuntaa. Koetko todella, että Elokapina tavoittelee toiminnallaan kaikkien etua? Henkilökohtaisesti en ole havainnut kuin yhteiskunnan polarisoitumista ja vastakkainasettelun kärjistymistä lakia rikkoviin ilmastoaktivisteihin ja tuhansiin toimintaan turhautuneisiin ihmisiin - onko tämä todella se Elokapinan ajama kaikkien etu ja yhteiskuntaa hyödyttävää toimintaa?,0
Hirvittävää väkivaltaa poliisilta, laitonta toimintaa 🤬🤬🤬,0
Miten Suomessa poliisi voi toimia näin? Vuonna 2024? Tulee kyllä vihainen ja surullinen olo. Elokapinan tarkoitus on nimenomaan väkivalkaton huomio tärkeinpään asiaan maailmassa tällä hetkellä. Nimittäin ilmastonmuutoksen torjuminen. Sillä siitä riippuu kaikki. Aivan kaikki. Mua ainakin hirvittää helvetisti tää maailman tilanne niin sen ei pitäisi olka niin vaarallista jos pari tietä on hetken aikaa tukossa. Elämme oikeasti vaarallisia aikoja. Poliisi käyttää aivan tarpeetonta väkivaltaa aivan turhaan! Tästä on tultava seuraamuksia @helsinkipoliisi 🤬,0
@jenn1si omia egojaan varmaan,0
@jjjezze___ miksi väität heitä rikollisiksi? Mielenosoittaminen on ihan laillista - onneksi.,0
🤢🤢🤢,0
Taitaa olla aika, että me vanhemmat tulemme mukaan elokapinaan. Meidän syytämmehän tämä ylikuluttamisen ihannointi on. Haluaisin nähdä sen helläkötisen @suomen__poliisin joka riepottelee tällaista harmaata valasta pitkin katua. Ja meitä ei ole ihan vähän.  Äärioikeiston valtaama poliisilaitos on menettämässä arvovaltansa ja eritisesti kunniansa kansalaisten silmissä. Häpeä!,0
@jennicakaivama miten tää liittyy mihinkään? Poliisin tehtävä suojella ja yrittää saada tilanteesta rauhallisen, ei rikkoa lakia ja käyttää väkivaltaa kansalaisia kohtaan.,0
@jennicakaivama ja on. Niin pitkään ku poliisi käyttäytyy tollee ja ei saa mitää kunnon rangaistusta siitä - kaikki poliisit ovat porsaita.,0
@ellipullinen liittyy silleen, että sanoit tossa, että all cops are bad? 😅,0
@jennicakaivama ja on. Niin pitkään ku poliisi käyttäytyy tollee ja ei saa mitää kunnon rangaistusta siitä - kaikki poliisit ovat porsaita. Tälläinen käytös ei valitettavasti ole yksittäinen tapaus, vaan jatkuva ongelma. Videossa näkyy ettei yksi henkilö pahoinpitelee kansalaisia, vaan koko porukka poliiseja luulee sen olevan ok. Ennenku systemaattinen väkivalta loppuu - niitä voi kutsua sillä mitä ne antsaitsee.,0
Olette valitettavasti väärässä. Suomessa on käytetty kansalaistottelemattomuutta usein keinona painostaa poliittisia vallanpitäjiä onnistuneesti.,0
@heinimelissa Naurattaa nuo nimettömät tilit, jotka ei uskalla kasvoillaan ja nimillään kommentoida. Mahtaako jopa sama tyyppi olla niiden takana, kun tuo viimeisinkin tili on uusi. Ehkä jopa ihan tätä julkaisua varten luotu. Oivoi, kyllä jotkut on kummallisia. 🙈,0
@hannuruoho koen todella. Elinkelpoinen planeettako ei ole mielestäsi yhteinen etu?,0
@anmamat mietin samaa, että vitsit miten omaperäistä ja reipashenkistä.,0
En luota poliisiin. Tätä on enneki nähty. Ja poliisin mielivaltainen käytös nähty ja koettu omasta takaa. Ihan vaan seisomalla kaupan edessä ” vääränlaista” pukeutumis tyyliä edustaen. Eikä ole ainoa kerta.  Siitä on muutamia vuosia, mutta niiden kertojen jälkeen poliisin näkeminen on joka kerta herättäny pelkoa. Ja muhun ei edes varsinaisesti ole käyty käsiksi näin miten tässä. Voin vaan kuvitella miten tollanen jää mielen perukoille kummittelemaan. Ja jos joku nyt tulee ulisemaan tähän, että mitäs menivät mieltään osoittamaan niin häpeä ajatuksen kulkuasi pliis 💔,0
@ellipullinen eli sitten kun poliisi pelastaa sun tutun, sinut tai ihan kenet tahansa muun esimerkiks raiskaukselta tai murhalta, niin silti poliisit ovat pahoja ?,0
@jennicakaivama se on poliisin tehtävä suojella ja pelastaa. Se että suurin osa systemaattisesti pahoinpitelee kansalaisia ja antsaitsee nimimerkkiä - ei tarkoita ettei niitte tarvi tehdä omaa työtä mistä heille maksetaan. Sitten kun systemaattinen väkivalta loppuu ja niitä voi laittaa vastuuseen pahoinpitelystä - puhutaan lisää. Tosi kiva että on sellaisia kansalaisia niinku sie, ketä enemmän haittaa väkivallan kritisointi ku se väkivalta itsessään.,0
@jennicakaivama sitten ku siun tuttu tai rakas ihminen päätyy poliisin väkivallan uhriksi eikä saa mitää tuomioo siitä - katsotaan mitä silloin sanot.,0
Miten tässä yhteiskunnassa nuorilla säilyy enää luottamus poliisiin? @suomen__poliisi en voi välttyä miettimästä että miten poliisin toimintaan vaikuttaa se että he eivät ehkä jaa mielenosoittajien maailmankuvaa.,0
Ohitat olennaisempia kysymyksiä, mutta uskoakseni huomaat itsekin, minkälaisia kipupisteitä ja ristiriitoja niihin sisältyy Elokapinan kannalta. Missä kohtaa mainitsin, ettei elinkelpoinen planeetta ole yhteinen etu? Koen ehdottomasti siten, että se on ihmiskunnan ainoa tavoiteltava suunta. Tässä yhteydessä kyse ei kuitenkaan ole tavoitteesta, vaan siitä, miten tavoitetta kohti suunnataan. En ole lainkaan varma, että Elokapinan edistämä ihmisten keskinäinen riitely ja tarkoituksellinen kahtia jaon aiheuttaminen ovat parhaita menetelmiä tavoitteen saavuttamista ajatellen.,0
@jennicakaivama ei tarvi tehdä yhtää mitää että päätyy uhriksi. Kaikki luulee ettei se koske heitä kunnes se koskee. Joskus vaa riittää että kävelee kadulla ja on ”väärässä paikassa väärään aikaan”. On tarpeeksi artikkeleita tästä, siitä tulle luettavaa illaksi.,0
@jennicakaivama sulle*,0
@jennicakaivama varmaa tuntuu hyvältä olla ihminen joka puolustaa väkivaltaa,0
NÄINKÖ POLIISI SUOJELEE JA TURVAA MIELENOSOITTAJIA?!?!?,0
demokratiaan kuuluva oikeus mielenosoitukseen, elokapina käyttää kansalaistottelemattomuutta. siinä sinulle vastaus siihen, että millä oikeudella siellä istutaan. @ranttantan vastasikin sitten siihen, miksi poliisiväkivalta on väärin.,0
@sannilisa sitä mä vaan mieton,0
Kaikki tuki @elokapina 💔 Halauksia ja voimia. Olen niin ylpeä teistä, kun laitatte itsenne likoon meidän kaikkien tulevaisuuden puolesta. Kuitenkin turvallisuus ennen kaikkea. ❤️,0
@sannilisa sitä vaan mietin, että miks täällä ei oo hyvä asua myöskään poliisin kanssa,0
🔥,0
@dynamiikku itselläni ei ole kyllä ollut mitään ongelmia, kun on käytöstavat. Jokainen meistä voi myös ottaa vastuuta ilmastonmuutoksesta ja huolehtia oman tontin kuntoon tai tehdä jotain edistävää kuten kerätä vaikka roskia julkisilt paikoilt. Tolla määräs ihmisii sais paljon hyvääkin aikaan eikä poliisin tarttis edes puuttua,0
Osaako nämä kengän koon äo:n omaavat edes lukea?,0
järkyttävää kytät giljotiinille,0
@lady.cl1tter sinuna pitäisin vaan sen pään kiinni💀,0
Sairasta!!!😡🐷,0
@makeaku2 Sinä valitat äidin kielestä ja kirjoitat kuitenkin sanan ”tuskinpa” väärin.,0
Demokraattisella mielenosoitusoikeudella, joka pitäisi olla meillä kaikilla. Suomi tosin lipuu koko ajan kauemmaksi demokratiasta, fasismia kohti on otettu jo isoja harppauksia.,0
@miljabeibi olisitte poistunu käskyn saatuanne omin jaloin niin ei tarvitse raahata.,0
Mielenosoittamisen pitäisi olla sallittua kaikissa demokraattisissa maissa ja sen tulisi tapahtua estämättä. Tsekkaa perustuslaki.,0
Tää on niin järkyttävää. Mun sydän särkyy. Iso tuki @elokapina ja voimia poliisiväkivallan uhreille❤️,0
@opiskelijatleikkauksiavastaan Näyttää olevan aivan eri otteet kuin aiempina vuosina.,0
Jos paikalla olisi ollut vain yksi tai kaksi poliisia, olisi voinut kuvitella, että raahataan keinolla millä hyvänsä ihmisiä. Mutta tuossahan on iso porukka, jota ilmeisesti johdetaan… ei mitenkään?,0
@suomen__poliisi Miksi teillä on jatkuvasti näin pakottava tarve päästä pamputtamaan ja pahoinpitelemään ihmisiä? Ei ole enää mitään luottoa Suomen poliisiin, joka heittelee, raahaa, uhkailee pampulla ja kuristaa rauhanomaisia mielenosoittajia, jotka siis istuvat paikoillaan.  Järkyttäviä ylilyöntejä ja suoranaista väkivaltaista riehumista poliisilta.,0
@suomen_poliisi kyllähän se on tärkeintä, että liikenne sujuu. Vitut tulevaisuudesta ja niistä ketkä sitä yrittää puolustaa.,0
@hannuruoho Ongelma on siinä, että tavoitetta kohden ei mennä, ei mennä tarpeeksi nopeasti tai/ja suunnitellut suunnat ovat vääriä ja antavat vääriä signaaleita tilanteen vakavuudesta. Jos systeemi on niin rakastunut toimintatapoihinsa, joiden takia tässä kusessa ollaan, eikä kykene niitä muuttamaan tai ei edes tajua tarvetta muuttaa sitä, systeemiä on rikottava, jotta uusia näkökulmia saadaan mukaan. Itse olen aika vakuuttunut siitä, että energiankulutus-infrastruktuuri on jollain tapaa järkytettävä pois totutuilta radoiltaan; muutosta ei tapahdu sen nykyisissä puitteissa, ei tarpeeksi nopeasti eikä välttämättä edes oikeaan suuntaan. Vielä. On surullista, että tätä ei ymmärretä, vaan jauhetaan vanhoilla käsityksillä turhaa tuubaa. Jos ihmiset eivät reagoisi ilmastonmuutokseen rajusti, voisimme kysyä itseltämme missä kohtaa lobotomiaa nyt ollaan.,0
@sannilisa Kiva ettei sulla oo ollu ongelmia. Ite taas tiiän turhan monta ystävää ja tuttua ja läheistä, joilla on ollut edellisessä kommentissa mainitsemiasi ongelmia, vaikka Suomessa on poliisi. Käytöstavat on (paitsi poliisilla ei aina ole ollut, jos edes ovat joskus siis vaivautuneet ottamaan tosissaan). Roskien kerääminen julkisilta paikoilta on kyl muuten ihan vitun hyödytöntä missään isommassa ympäristön mittakaavassa, en oikeen keksi mitä muuta se edistää ku resurssien ohjaamista silmänlumeeksi perustettuun sisällöltään aika mitättömään toimintaan (jotkut ihmiset on tosiaan palkattu tekemään kyseistä hommaa). Vaikka Elokapina ois puhtaanapitojärjestö, meillä ois silti edelleen sukuelimissä mikromuovia ja esimerkiksi lintulajit ja niiden yksilömäärät ois silti rajussa laskussa. Ympäristökriisin torjumista edistäis vaikka se, että onnistuttais lopettamaan fossiilisten polttaminen ja talouskasvun tavottelu tavarantuotantomääriä lisäämällä (mikä auttais niihin roskiinkin). Ideoita miten tää tehään? Äänestäminen ei toimi, testasin mut ei ollu hyötyy),0
Järkyttävää väkivaltaa,0
💔💔💔💔,0
Pellet,0
@jennicakaivama "ei tee mitään tällaista tyhmää" kuten seuraa vierestä lakitarkkailijan roolissa tapahtumia? Tuossa poliisin riehumisessa kohteeksi joutui myös ihmisiä jotka eivät olleet kadulla istumassa.,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi,0
Monta päivää katsonut epäuskoisena näitä videoita. Edes kuristaessa ei maahan heitetty mielenosoittaja puolustaudu - olette olleet todella rohkeita. 💔 Hävettää ja ahdistaa - sivistysvaltion, maailman onnellisimman kansan turvaajat osoittavat toiminnallaan, ettei poliisiin voikaan luottaa. Tämä ei ole ollut ensimmäinen eikä viimeinen mielenosoitus Helsingissä, toivottavasti jatkossa poliisit ovat valmistautuneet toimimaan asemansa vaatimusten mukaisesti. Väkivallan kohdistaminen myös seuraajiin ja ulkopuolisiin on käsittämätöntä toimintaa. Minua järkytti videoilla erityisesti kuristaminen ja aseilla uhkailu. Toivottavasti jälkihuolto on riittävää ja mitään pysyviä jälkiä ei jäisi keneenkään, joka on vaatinut hallitukselta työnsä tekemistä ilmastonmuutoksen torjumiseksi. 💔,0
Hirvittää tää ylilyöntien ja vallan väärinkäytön määrä. Aggressiivisuus virkavallalla lisääntyy koko ajan,0
Sehän sen mielenosoituksen koko pointti onkin, aiheuttaa sen verran häiriötä että se huomataan. Älkää nyt viitsikö heittäytyä noin älyttömiksi saivartelijoiksi. Sitä paitsi @dontomhd olen aivan 100%  varma, että elokapinan osallistujat väistäisivät hälytysajossa olevaa ambulanssia.,0
On todella vaikea uskoa todeksi, että SUOMESSA poliisi toimii näin. Täysin ylimitoitettua voimankäyttöä. Pöyristyttävää!,0
🔥✊🏻✊🏻✊🏻🔥,0
@sannilisa sitä paitsi mistä se ajatus tulee että poliisin rajuilta otteilta säästyy, kun on käytöstavat (eli mitkä?) kunnossa? On omaan päähäni hurja ajatus, että poliisi ikään kuin suostuisi jättämään sut turvaan, jos osaat pelata oikeilla säännöillä, jotka lienee aika poikkeuksetta poliisin tilannekohtaisesti itse laatimat, koska heillä on lähes aina ainoana paikalla olevana ryhmänä ylivoimainen mahdollisuus väkivaltaiseen pakottamiseen. Just sen takia alan itsekin jopa valkosena heteropassing cis-miespassing pojuna olla aika varuillaan poliisin läsnäollessa, etten koe olevani (ainakaan enää) luotettavasti kärryillä siitä, millaiset ne käytöstavat on. Ei poliisin tehtävän kait pitäis olla olla mikään keskiluokkainen pöytätapapoliisi, joka vaan esimerkiks se, että ottaa vakavasti ja tutkii tarkkaan ja jopa mahdollisuuksien mukaan ehkäisee just ne lukuisat raiskaukset ja pahoinpitelyt, joita suomessa on sunkin tietojen mukaan aika paljon vaikka meillä on tuo poliisi. Palatakseni alkuperäiseen asiaan, on kyllä mustakin sääli, että elokapinan miekkarit on usean muotoisissa medioissa näkynyt viime aikoina lähinnä poliisin ja ympäristöliikkeen välisinä biiffeinä. Ois hienoa, että ihan alkuperäinen tarkoitus ympäristövastuun vaatimisesta ois vielä isommin näkyvillä. Tätä koskien en usko roskien keruun suuren merkityksen ylistämiseen, paitsi ehkä paikallisena ympäristötekona, ja symbolisena asian sekä akuuttien ympäristöonnettomuusoperaatioiden osana.,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi jos voitte odottaa että joudutte siirtämään mielenosoittajia (niin kuin elokapinan tapauksessa varmasti tiedätte) niin suunnitelkaa operaatio paremmin. Se on ihan sama mitä mieltä on itse mielenosoituksesta ja siitä kuuluuko mielenosoittajia siirtää, poliisien toiminta ei yksinkertaisesti voi olla näin väkivaltaista. ,0
Suunnitelkaa ja harjoitelkaa toimintaanne niin, että passiiviset, väkivallattomat mielenosoittajat eivät loukkaannu poliisien tullessa paikalle. ,0
Aivan sairasta käytöstä poliisilta, ei ole mitään oikeutta käyttää väkivaltaa ihmiseen, joka sitä ei toiseen kohdista,0
👏,0
@teemulaulajainen Oikeutat Elokapinan toiminnan viestilläsi, ymmärrän. Keskeisin kysymys koskee kuitenkin sitä, ovatko myös muut tahot oikeutettuja toimimaan vastaavalla tavalla vai onko ainoastaan Elokapinalla oikeus rikkoa sovittuja sääntöjä ja lakia, ja rajoittaa muiden ihmisoikeuksia koskien esimerkiksi liikkumista? Mitä tulee asiasisältöön, omaan hyvin erityyppisen tulokulman aiheeseen. Ensinnäkään en usko tuonkaltaisen toiminnan vaikuttavuuteen, jossa ihmisyksilöitä saatetaan vastakkain toistensa kurkkuun kiinni. Myös tuo retoriikka: kusessa ollaan, olemme lobotomiassa.. henkilökohtaisesti en usko tämän aktivoivan yksilöitä toimimaan ympäristöystävällisemmin, vaan pikemminkin ruokkivan psyykepuolen kuormitusta ja epätoivoa, mutta ehkä tähänkin löytyy jokin yhteiskunnan kannalta hyvää tarkoittava kulma.,0
Joo varmasti tunteita herättävä tilanne poliiseille, mutta ei ikinä pitäisi olla tilanne jossa lähetään retuuttamaan kun perunasäkkejä😡 pienen lisäkoulutuksen paikka poliiseille,0
nyt kyllä selvästi näkee kenen rahapussilla ovat kun elokapinan rauhanomaisessa miekkarissa käyttäytyvät noin, mutta äärioikeiston/natsien miekkareissa käyttäytyvät aivan toisin.,0
,0
huhhuh, tää on niin dystopia. kaikki tuki elokapinalle ✊🏻,0
@misapalander oliko laillinen mielenilmaus?,0
Hienoa👏,0
✊ 🎶pooower to the people 📣,0
@helsinkipoliisi miten voitte toimia näin rauhanomaisia mielenosoittajia vastaan?! Mielenosoituksen järjestäminen on perusoikeus ja teidän pitäisi olla oikeuksien puolustajia,0
Tämä on järkyttävää katsottavaa. Poliisin otteet ovat täysin ylimitoitettuja.,0
👏👏❤️,0
❤️❤️😍,0
🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼🔥✊🏼,0
🔥❤️❤️🔥,0
Kuvitteleeko @helsinkipoliisi että jos mielenosottajia heittelee tarpeeks kovaa, mielenosotukset loppuis? Think again.,0
@osmoveli googlaa perustuslaki,0
Mites toi jonka kimpussa oli 5-6 poliisia, joka oli jo kävelytiellä? 🤔,0
Eihän tässä ole käyttäydytty huonosti, mielenosoitus oli rauhanomainen. Missä sä näit räyhäämistä?,0
🔥🔥🔥🔥🔥,0
Miksi eivät mene osoittamaan mieltä maihin mitkä eivät ole vielä hiilineutraaleja? Ja/tai kaukana siitä.,0
Cuz the peeeeople got the powerrrrrr ❤️🔥,0
@jennicakaivama ja poistetaan kommenteja nyt jälkikäteen. Hävettää vähä?,0
@jennicakaivama hävettää sen verran et poistaa pikkuhiljaa kommentejakin.,0
Elokapinan kanssa voi olla eri mieltä siitä, miten ilmastokriisin kanssa tulisi toimia. Kukaan täysjärkinen ihminen ei kuitenkaan voi oikeasti ajatella, että tää poliisin toiminta on millään tasolla ok. Toi on oikeasti vaarallista väkivaltaa ja kohtuutonta vallankäyttöä. Vaan sen takia, että ”tiellä istuvat ituhipit ärsyttää”, ei ole pätevä syy puolustaa videolla näkyvää toimintaa.,0
Herran tähden. Kammottavaa katteltavaa. Toivottavasti poliisille tulee seuraamuksia tästä.,0
@sara.helminen Puhuin lukemisesta... Oma äidinkielen taitoni ei ole todellakaan tiptop kunnossa, sillä olen asunut 7vuotta Espanjassa👏,0
👏,0
Nii vie, mult on ainaki vikatki rippeet luotosta noit sinisii sikoi vastaa hävinny,0
😡😡😡💔,0
vitun hirveää! paljon jaksamista kaikille jotka joutu poliisiväkivallan uhreiksi tai näkemään sitä,0
Miksi istuvat ajoradalla. Eikö muuta paikkaa ole osoittaa mieltä.,0
@hartikainenkonsta moi! Mä en kuulu elokapinaan. On muutenkin paskaa argumentointia yrittää vesittää mun kommentti kutsumalla mua hörhöksi ja mitä lie. Poliisilla ei ole oikeutta käyttää kohtuutonta väkivaltaa. Sallisitko tuollaisen väkivallan käytön, kun joku ajaa ylinopeutta? Mitä jos poliisi pysäyttäisi ja raahaisi sinut ulos autostasi kursitusotteessa? Jos et salli poliisiväkivaltaa omalle kohdallesi, et voi hyväksyä sitä muidenkaan kohdalla. Kyse on oikeusvaltion perusperiaatteista, joista ei voida joustaa silloin, kun mielenosoituksen aihe ei poliisisetää miellytä.,0
@kissatjapuut Teidän ei oo mikkään "pakko" istua keskellä tietä.,0
Ihan oikein teille pelleille. Mitä helvettiä te kuvittelitte että tuolla toiminnalla käy? Toivottavasti tulee pian sellaiset sanktiot että toi teidän perseily loppuu,0
Natsisuomi,0
@juha_karjalaine Vanha kunnon pelastakaa uiguurit, vaikka persuna oletusarvoisesti itket kuitenkin paikallisten maahanmuuttajien radikalisoitumisesta ja terroriuhasta?,0
kuvottavaa toimintaaaa,0
kuvottavaa toimintaaa poliiseilta,0
Pitäisikö totella poliisin käskyä?,0
@pisantrooppi Vähän meni ohi tää, että miten liitit nää kaks asiaa toisiinsa. 😂,0
@juha_karjalaine Ps: oot joko Tikun, tai sit Takun hyperingin sisempää lähipiiriä että sutkauttelu cringestä voi olla vähintään itseironista kun poseeraat kuvassa Miko "Mikki Hiiri Pensatuuliviiri" Perspummin kanssa :D,0
@pisantrooppi Vai että ihan sisempää lähipiiriä 😎,0
Pitäisikö totella poliisin käskyä?,0
Mutta kun rikkoo lakia niin pitää kestää seuraukset,0
Onpa ollut upea viikonloppu! Pridessakin oli monen ihmisen kanssa puhetta Elokapinasta ja monilla uteliaisuutta ja kiinnostusta lähteä mukaan. Ja tänäänkin upean aktion jälkeen juttelin yhden uuden ihmisen kanssa ilmastoahdistuksesta, aktivismista ja siitä miten voimaannuttavaa on edistää itselle tärkeitä asioita. Pian taas nähdään! 🔥👏❤️,0
Onko @elokapina  varma että kaikilla teillä on silloin vapaapäivä? Vai onko jollakin työpäivä?😂,0
@juha_karjalaine Eikö uiguurit ollut muslimeja, niinkun ne persujen pelkäämät kiintiöpakolaisetkin, ainoa ero siinä että Xinjiang on kiinan maaperää jossa uiguurien niskasaapas on seuraamus lukemattomista terrori-iskuista ja uiguurivähemmistön kaulailusta ääri-islamististen ulkomaantoimijoiden kanssa mutta suomessa pakolaisiin kohdistuva pelko johtuu enimmäkseen islamofobiasta ja ehkä ihonväriin liittyvästä ideologiasta. Haluutko pelastaa uiguurien rinnalla palestiinalaisetkin, vai onko kapitalistinen ja länsiakseliin kuuluva israel kiinaa parempi alistaja,0
@yleuutiset @mtvuutiset @iltasanomat @iltalehti,0
@hartikainenkonsta Missä näit mellakan? Ei ainakaan videolla ollut mellakkaa.,0
@anmamat Kyllä oli. Tuo sekoilu on mellakoimista siinä vaiheessa, kun jengi rupesi käyttäytymään kuten videolla useamman kerran näkyy.,0
@hartikainenkonsta Okei, no meillä on aika eri käsitys mellakasta. 😅 Ite en osaa aatella väkivallatonta mielenosoitusta kuten tiellä istumista mellakkana, mutta sulla siihen toki on oikeus.,0
@jenkeilo mielenosoittaminen on sallittua, kansalaistottelemattomuus ei. Oletko valmis sallimaan myös muiden ideologioiden edustajien osoittaa mieltä siellä missä he ikinä haluavat ja kuten he sen haluavat vai otatko mieluummin yhteiskunnan jossa se sallitaan kaikille samoilla säännöillä? Tätä kannattaa pohtia ihan tosissaan ja myös muista näkökulmista kuin oma ideologian kannalta. Polarisoituminen on todella vaarallinen ilmiö.,0
Mitä saatanan tunareita siellä poliisissa on? Onko tämä Suomi vai joku Yhdysvallat missä poliisi hakkaa ihmisiä ilman syytä. Luotto poliisiin on ollut ennenkin huono, nyt se on täysi nolla 😡😡😡😡,@suomen_poliisi,0
kauheaa toimintaa poliiseilta. mutta omasta mielestäni elokapina tekee vaan hallaa. joo kyseessä on ympäristö ja se on tärkeä aihe mutta siellä tiellä istuminen ei ole oikea paikka mielenosoittamiseen (HUOM. OMASTA MIELESTÄNI),0
Järkyttävää! 💔,0
@sarahpauliina tässäkin klipissä useasti poliisi kuuluttaa "poistukaa ajoradalta".,0
@pisantrooppi Uiguurit on muslimeja, kuten oon itekin. Xinjiang eli oikiammin Itä-Turkestan ei oo alakujaan kiinalaisten maaperrää, vaan Kiina ainoastaan miehittää uiguurien vuosisataista kotimaata. Kiinan kuulus painua hiiteen sieltä.,0
Poliisia kannattaa pelätä ja nyt he haluavat muistuttaa siitä itsekin.,0
@juha_karjalaine Eli oletan että oot siis solidaarinen myös palestiinalaisille, ja oikeesti ihan iso peukku jos persuna oot suomalaistaustanen islamiin kääntynyt. Miten rivittäydyt persuissa kun osa puolueesta koostuu noista puoluees vieraslajeista huutelijoista,.ammuskeluhekumoijista ja roskapusseista puhujista, kuulostaa sellaselta ainoa ateisti kristillisdemokraateissa-tilanteelta,0
@hannuruoho Ei. Keskeinen kysymys on se, milloin alamme toimimaan tilanteen vaatimalla tavalla. Näköjään vain pieni osa kansalaisista ymmärtää asian. Niin kauan kuin juututaan näkemään vain välitön toiminta (kapina) eikä taustalla vaikuttavia syitä (ilmastonmuutos) ei muutosta tapahdu. Sääntöjen rikkominen on perusteltua tarpeeksi vakavan tilanteen vallitessa. Pätee muihinkin toimijoihin. Lisäksi on olemassa inhimillinen näkökulma; ilmastokriisiin reagoidaan eri tavoin, koska ihmiset ovat erilaisia. Jokainen reaktio on inhimillinen. Laki ei tätä tunnista, koska se on jäykkä sana.  Kuten sanoin, joskus on moraalista rikkoa lakia,  sillä laki ei vastaa kaikkiin tilanteisiin. Poliisi on pelkkä lain vartija, mutta senkin pitää tunnistaa ihminen eikä provosoitua. Ja varmastikin ymmärrät, että olemme tekemisissä niin monimutkaisen dilemman kanssa, että sitä ei kukaan osaa kuvailla täysin tyhjentävästi. Siksi myös professorit käyttävät joskus alatyylisiä ilmaisuja. Minäkin olen vain ihminen jolla tunteet ja sanat sitä myöden. Pyrin asiallisuuteen kuitenkin. Näe siis hetken toiminnan taakse, yritä ymmärtää. Se kannattaa.,0
@hartikainenkonsta No, edelleen, ellet näe tapahtumien taakse, et voi ymmärtää niitä. Mitä mieltä olet ilmastonmuutoksesta? Kannattaako sitä hillitä ja tietoisuutta siitä lisätä?,0
@sarahpauliina Kyllä heillä aivan selkeät vaatimukset ovat, löytyy oikein helposti esimerkiksi tästä https://elokapina.fi/our-demands/,0
@adam._olin poliisi ei saa käyttää väkivaltaa vain siksi, että ihminen ei suostu liikkumaan paikasta A paikkaan B.,0
@bankereating siellä autoja käy läpi tarkkoilijat ja tarkistaa ettei autoissa ole ketään jolla on hätä tilanne. Mutta tässä tilanteessa ajoneuvot ei ollu ees jumissa vaan ne pääsi kulkemaan yhtä kaistaa silti mihin poliisit ohjasi niitä.,0
Poliisilaissa sanotaan, että aina pitäis toimia vähimmän haitan periaatteitten mukaan. Onpahan taas kiva saaha muistutus siitä, että Suomen poliisi ei noudata omia lakejaan. Tilanne ei antanu mitään syytä lähtee kuristamaan, lyömään ja heittelemään,0
Kamalaa, että sulla on noin paha olla, että toivot ihmisten kuolemaa vain siksi että he osoittavat mieltään hallituksen rikkoessa lakia.,0
😡,0
Poliisi katkaisee liikenteen ja ohjaa liikenteen muualle niin ei tarvitse kenenkään ajella ihmisten yli vain siksi, että osoittavat rauhanomaisesti mieltään mihin heillä on perustuslain mukainen oikeus.,0
Paitsi et se ei ollu ees mielenosoittaja vaan lakitarkkailija joka kuvasi poliisin toimitaa kadulla. Sitten juoksi jalkakäytävälle kädet ylhäällä, mutta jostain syystä piti neljä poliisii ottaa se kiinni ja sit työntää sen maahan mahalleen ja sitoo käden selän taakse. @suomen_poliisi,0
@anmamat kyseisessä kohdassa mihin viittaat poliisi toimii välinekohtaisen koulutuksen mukaan. Kyseinen asento on valmiusasento jossa välinettä voidaan käyttää esimerkiksi työntämiseen tai torjuntaan.,0
@hartikainenkonsta Siis selitätkö vielä mikä tuossa on mellakkaa, kun se on kuitenkin jotain muuta kuin tiellä istumista? Ite oon vahvasti sitä mieltä, että vaikka ihminen tekisi jotain laitonta niin se ei oikeuta poliisia väkivaltaan. Eri asia toki, jos kyseessä on vaikka väkivaltatilanne johon on pakko väkivalloin puuttua jotta se loppuu. Elokapina kuitenkin on täysin väkivallaton liike. Poliisilla on oltava muita keinoja puuttua laittomuuksiin (joita mielestäni miekkarit eivät toki ole) kuin väkivalta. Jos poliisiväkivalta on tällaisissa tilanteissa ok, niin voidaan saman tien liittyä Venäjään.,0
Kamalaa katsottavaa. 💔 Voimia kaikille mieltä osoittaneille, erityisesti väkivallan kohteeksi joutuneille.,0
Miten olis sellanen juttu seuraavan kapinan yhteyteen että jokaisesta sinimustasta ölinä- ja spämmibottikommentista poliisiväkivaltavideoon kaikki kykenevät lahjoitetaan kapinalle euro?,0
@bankereating ei tarvii neljää kantajaa. Meitä on ennekin kaksi poliisia kantanut kerrallaan. Ja itse voin sanoa kun olin paikan päällä yksi mielenosoittajista, että poliiseja oli tosi paljon paikalla. Jos oikeasti välittivät meidän turvallisuudestamme ja oli kiire saada meidät pois ajoradalta ennen kuin mitään pahaa tapahtuisi niinkuin he sanoivat niin olisivat voineet pysäyttää liikenteen hetkeksi ja kantaa turvallisesti ja oikealla tavalla kapinoijat putkabussiin niinkuin ennenkin on tehnyt. Perjantain toiminta oli jotain mitä ei olla pitkään aikaan nähty. Kaikki mielenosoittajat olivat rauhanomaisia.,0
@gillmelody_ siis perjantain poliisien toiminta oli jotain mitä ei olla pitkään aikaan nähty.,0
Kommentti, poistukaa ajoradalta on käsky ei pyyntö.,0
Poliisi näyttää tulkitsevan persuja hallituksessa (vieläpä sisä- ja oikeusminiterinä) ja sitä että perustuslakivaliokuntakin on viimeaikoina näyttänyt valmiutensa heittää ihmisoikeudet romukoppaan päätöksenteon tieltä, siten että sillä on nyt vapaat kädet toimeenpanna omaa ideologiaansa käytäntöön.,0
Lopettakaa nyt se ajoradalla istuminen ja vinkuminen.😄,0
,0
puuntaimien istuttaminen on tehokkaampaa kuin mielenosoitus.,0
,0
Tehokas istuttaja istuttaa päivässä 500-1000 taimea.,0
,0
100 eloapinoitsijaa x 500 taimea = ,0
,0
Voitte itse jatkaa laskutoimitusta.,0
🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲🌲,0
Suomen poliisi näyttää oikean luontonsa.,0
Kannattaa ehdottomasti töissäkäyvien tiet blokata, niin myöhästyvät töistä tienaamaan teille makoilijoille elantoa. Vai käytättekö lakisääteisiä kesälomianne tähän turhuuteen? Mitä jos vaikka kokeilisitte veneilyä ja kaikki samalle lautalle mölyämään?,0
@hartikainenkonsta Pelkäänpä, että Elokapinan kaltainen mellakointi on hyvin pientä siihen verrattuna, mitkä mellakat meitä (tai viimeistään seuraavaa sukupolvea) tulevaisuudessa odottavat. Sitten kun ilmaston lämpeneminen on päässyt yli kriittisten rajojen. Kiinnostaisi tietää, että millä keinoin tätä maailman tärkeintä asiaa sitten pitäisi nostaa esiin, jos tälläinen mellakointi ”ei ole mikään vastaus yhtään mihinkään”. Mitä sinä ehdottaisit?,0
@teemulaulajainen Tämä on erikoista, joskin hyvin elokapinamaista ulosantia. Kritisoit sitä, miten ihmiset näkevät vain toiminnan (kapina) ja edellytät taustalla olevien asioiden huomiointia (ilmastonmuutos). Haluaisin sinun ensin osoittavan yksilön, joka ei ole kuullut ilmastonmuutoksesta: viestinne on varmasti välittynyt jokaiseen talouteen. Se että yksilö tai valtio ei toimi kuten haluatte, ei tarkoita etteikö viestiänne ole kuultu. Toisaalta pidän mielenkiintoisena, miten tämän viikon mielenilmauksessa vaadit päinvastaisesti huomion kiinnittämistä toimintaan (poliisin toiminta), etkä taustalla oleviin syihin (mm. ihmisoikeus liikkumisvapauteen, liikenneturvallisuus, yhteiskuntarauha). Lisäksi voimakasta epäsymmetriaa aiheutuu siinä, miten voimakkaasti painotat inhimillisyyden merkitystä niin professoreilla kuin tavan ihmisillä ja oikeutat yksilöiden tunnereatiot ja häiriköivän toiminnan sillä. Sen sijaan poliisin kohdalla inhimillisyysvaade ja ymmärrys turhautumiseen ei päde, vaikka he joutuvat elämään valtavassa ristipaineessa (provokaatiota harrastavat lainrikkojat murtavat yhteiskuntarauhaa saaden ympäristön muut ihmiset turhautuneeksi). Lopuksi pidän periaatteitanne todella kyseenalaisina, mikäli ne koskevat muitakin kuin sinua/teitä: muiden ihmisoikeuksia saa rajoittaa ja sääntöjä ja lakia saa rikkoa, kun tilanne on tarpeeksi vakava.,0
😰,0
Missään vaiheessa poliisi ei ole tuolla videolla kuristanut.,0
@senjasidoro kiitos. Käytännön konkretia jää vaatimuksissa vähäisiksi tai arvauksien varaan. Ilmeisesti on ajateltu, että sitten kansalaisfoorumi asiantuntijoiden avustuksella ottaa ohjat käsiin. Esim. missään ei kerrota, että _miten_ päästöjä vähennettäisi tai hiilinieluja kasvatettaisi jne.,0
@senjasidoro toki jokaisella on oikeus ja muutenkin hyvä ja hienoa, että ihmiset osoittaa mieltään itselleen tärkeiden asioiden puolesta, mutta asia menee paremmin eteenpäin positiivisen, kuin negatiivisen kautta. Mielenosoituksia voi toteuttaa myös fiksusti. Enemmän jengiä saisi huomioimaan asioita ja ottamaan kantaa, jos tämäkin instanssi antaisi itsestään vakavasti otettavan kuvan.,0
Ooo vois tulla mukaan🤩,0
❤🙌,0
@suomen_poliisi  öö onkohan tollaset kuumakallet ihan päteviä poliisin tehtäviin?,0
Aivan helvetin hirveää nähä millaista väkivaltaa @helsinkipoliisi @suomen_poliisi käyttää. Tästä on tultava seuraamuksia ja aloittaa esitutkinnat. Materiaali näyttää raa’an ja julmetun väkivallan käytön jota virkavalta käyttää. Tähänkö suomi on siis menossa? Uskomatonta. Kaikki tuki teille @elokapina ♥️,0
Mitä helvettiä,0
Ihan rehellinen kysymys: jos "aikuiset ihmiset" päättää istua keskelle tietä eivätkä suostu liikkumaan, niin miten nämä "aikuiset ihmiset" poistetaan ajoradalta muuten kuin raahaamalla? Lähinnä kun tässä nostellaan esiin näitä "SÄ ET VOI RAAHAA SITÄ NOIN"- kommentit/tapahtumat. Mielelläni kuulisi tähän ihan konkreettisen vastauksen. 😏,0
Ehkäpä siksi että jopa vakavista rikoksista epäillyt osaa käyttäytyä sekä kävellä mitenkä sinä taluttaisit ihmisen pois keskeltä autotietä kun yhtäkkiä se kävely ja yhteistyökyky katoaa ?,0
Nii, ja kuten nyt vaikka meidän nykyisen hallituksen toimista voit päätellä, näiden herättämällä huomiolla onkin ollut hurjan suuri vaikutus ilmastotoimiin 🙄 Nämä mielenosoitukset ovat pieni juttu siihen verrattuna, mitä on odotettavissa kun puolet maapallosta on pian asuinkelvoton, kun sadot menevät pilalle sään ääri-ilmiöiden vuoksi, kun ruuasta on pulaa ja ilmastopakolaisten määrä kasvaa entisestään räjähdysmäisesti. Valoja tauluun, nyt tarvitaan kaikki mahdolliset keinot käyttöön.,0
@hannuruoho nyt puhut ohi aiheen, etkä ymmärrä mitä lakitekstissä mainittu liikkumisen vapaus tarkoittaa. Kukaan ei estänyt ihmisten liikkumista, reittiä vain olisi pitänyt muuttaa. Eli liikkumisen vapautta ei mitenkään estetty.,0
siis mitä helvettiä mä näen!,0
@juha_karjalaine Kyllä on💚,0
Kyllä tääki varmaa joskus tulee järkiisä,0
Hyvä kun tulit kirjoittelemaan!☺️ Päteekö sama periaate myös kokoontumisvapauteen, johon täällä elokapinalaisten toimesta vedotaan eli kukaan ei estänyt kokoontumisvapautta, vaan paikkaa ainoastaan olisi pitänyt muuttaa?,0
@jennicakaivama tutkimusten mukaan ihmiset luottavat poliisiin, kunnes joutuvat poliidin kanssa tekemisiin, esim rikoksen uhrina. Sen jälkeen luottamus laskee merkittävästi. Ja kun katsoo miten Suomessa poliisi laittaa paukkuja raiskausten tutkimiseen niin en ihan henkeäni pidätäisi että jotain tuloksia tulisi ..,0
@hartikainenkonsta ootko sitä mieltä että sekin oli "täysin oikein" kun sumuttivat elokapinaa viimeksi, ja käskyn antanut poliisi sai tuomion? Mitä jos ite tsekkaisit nää jutut ennenku puhut ittes täysin pussiin. Väkivallattoman miekkarin takia tää kaikki voimankäyttö on lainvastaista, ja poliisi käyttänyt myös erikseen kiellettyjä tapoja taltuttaa, kuten polvella selästä painaminen, joka ihan voimankäytön koulutuksessa kerrotaan olevan väärin. Lopeta se itsesi päälle kuseminen, ennenku tuut lässyttää tätä sun paskaa,0
@dontomhd elokapina on aina antanut tilaa hälytysajoneuvoille, joten voit lopettaa vinkumises,0
@sarahpauliina asiantuntijoilla ja tutkijoilla on tähän jo vastauksia, ei tarvitse keksiä mitään uutta. Mutta asiantuntijoita ei kuunnella, esim viimeksi kun tehtiin päätöksiä metsien suojelu kriteereistä.,0
Joku vanha ja viisas joskus sanoi, että tyhmästä päästä kärsii koko kroppa…,0
Väärässä ammatissa olevat fasistisiat. ACAB. Tarvittaisiin lisää blokkaajia jotta eivät voisi mitenkään poistaa kaikkia.,0
@weenilla tule tule❤️❤️,0
Järkyttävää katsottavaa 😢💔,0
Vitun lumppu pidä pääskii,0
Kiitos Suomen poliisi❤️👏,0
@jenspasipola Voitteko jo lopettaa vertaamasta rauhanomaista, elinkelpoisen maapallon puolesta taistelevaa liikettä ja rasistisia ja fasistisia liikkeitä toisiinsa? Aika väsynyttä meininkiä. Täällä ei oo enää pitkiin aikoihin pätenyt samat säännöt eri ihmisryhmiin. Rikkaat, äärioikeistolaisia ja fasistisia arvoja kannattavat saavat tehdä mitä vain ja muiden pitäisi leikkiä nätisti. Hallitus voisi alkajaisiksi vaikka noudattaa Suomea sitovia lakeja, niin ei tarttisi osoittaa mieltä.,0
@kylmameri Kyllä. Nää kaikki alfalfa-miehet ansaitsisivat potkut. Ei ole vaikea arvata poliittista suuntautumista. Tässä puretaan patoutunutta vihaa mielenosoittajiin, aivan selvästi.,0
MISSÄ TE OLITTE TAMMIKUUSSA 😂,0
😄,0
Poliisi jo etukäteen ilmoitti etteivät anna kelanelättien tukkia Länsiväylää. Ettekö osaa Suomea ? Leirintäpaikka on Rastilalassa tai Luukissa ei kaduilla.,0
@hekumaleka1111 tosi hyvä huomio. Monet kapinalaiset oikeastaan tekevät sitä. Se ei ehkä ole suoraan elokapinan toimintaa, mutta ihmisiä tekee muutosta koko ajan ja aktiivisesti suojaten metsiä ostamalla maata ja istuttamalla puita sekä tekemällä vastuullisia elämänpäätöksiä. Kuitenkaan tässä maailmantilanteessa tämä yksin ei ole tarpeeksi sillä metsän kasvuun menee vuosia, joita meillä ei ole varaa odottaaja se ei tule kumoamaan päästöjen määrää joka koittuu ilmastolle haitallisten tukien jatkamisesta. Eli metsät yksin ei riitä käännyttämään tätä kriisiä. Joten siis ei kannata olettaa että ihmiset eivät tee muuta kuin kapinaa täällä. Itse esimerkiksi hävitän kapinaporukkani kanssa vieraslajeja jotka lisää pölyttäjien sukupuuttoriskiä ja muutama tuttu hoitaa mehiläisiä. Se että siitä ei aina kirjoiteta julkisesti ei tarkoita etteikö sitä tapahtuisi. Ollaan ystävällisiä toisillemme, teemme jokainen parhaamme. Ja sitten kun saamme vaarimuksemme täytettyä, kaikki hyöty vaivannäöstä kapinoimisen ulkopuollella moninkertaistuu🙌,0
@hekumaleka1111 historiakin kertoo, että mielenosoitukset ja kansalaistottelemattomuus on tehokkaimpia vaikutuskeinoja mitä löytyy. Taimien istuttaminen toki myös jees! 👍,0
😄,0
😄,0
Kapina on kuumaa ❤️‍🔥❤️‍🔥,0
😄,0
😄,0
😄,0
🔥🔥🔥Kiitos @elokapina ja kaikki kapinoitsijat!!!❤️,0
Siellä nähdään ❤️,0
@tapsakoo1012 Estämässä koeporauksia Viiankiaavan kahdesti suojellulla suolla,0
@dynamiikku harmillista on negatiivisen kokemukset ja on munkin tutuilla ja lähipiirissä ikäviä kokemuksia, mutta poliiskin on aina henkilö.. jonka toiminnasta voi tehdä myös valituksen. Tuulimyllyt ja metsien hakkuut vähentää lintukantoja , luonnonmonimuotoisuutta tulisi vaalia ja edistää ja edistää lintujen pesintä mahdollisuuksia ja turvallisia muuttomatkoja. Kierrätystä ja kierrätystietoisuutta pitäisi jakaa enemmän globaalisti, koska suomalaiset osaa melko hyvin kierrättää. Rantojen siivous ja roskapaikkojen lisääminen. Itse pyrin valokuvaamaan luontoa ja tuoda puhtaan ilman ja veden merkitystä näkyville ja vaikuttaa sitä kautta, kun ihmisten tietoisuus lisääntyy, niin lisääntyy myös tarve suojella luontoa. Ilman ekosysteemiä ei oo meitä.,0
ACAB,0
@piipa90t on,0
@saalasr kerropa mitä asioita muuttunut Suomessa mielenosoituksen myötä?,0
mitä helvettiä,0
Uutinen tutkimuksesta julkaistu Kauppalehdessä 29.4.2024 Puhtaampi ilma voi selittää 40 prosenttia maapallon lämpötilan noususta  Aerosolipäästöjen vähenemisen takia maapallo ei enää heijasta yhtä paljon auringonvaloa kuin ennen.,0
alan itkeä pelkään poliisia,0
Oma parlamentti eli eduskunta ja äänioikeus saavutettiin pitkälti mielenosoituksin ja kansalaistottelemattomuuden avulla. Google varmaan auttaa lisäkysymysten kanssa.,0
@opiskelijatleikkauksiavastaan juuri näin! Kriittisen keskustelun lisäksi toivoisin, että @maripsrantanen @sisaministerio laittaa rivit suoriksi, ettei väkivaltaa nähdä enää rauhanomaisissa mielenosoituksissa! Oikeusvaltion näkökulmasta maksimaallisen huolestuttavaa, kun vallan kolmijako ei ole tasapainossa ja tuomioistuin joutuu jälkikäteen korjaamaan väkivaltamonopolin toimintaa 🆘 Vähemmän argessiivisistakin poliisin toimista on tullut tuomioita! Ministeri Rantaselta toivoisin  myös yksiselitteisen poliisin suhteettoman väkivallan tuomitsemisen, koska muutoinhan ministeri joko 1) ei ole tehtävänsä tasalla tai - kuten itselleni on noussut epäily ministerin aiemmista toimista ja esiintymisistä - 2) sisäministerimme ei tue oikeusvaltiota. @petteriorpo mihin ollaan menossa?? Hyvä hallitusohjelma ja heipat oikeusvaltiolle?,0
,0
Koska linja on selkeästi muuttunut - @helsinkipoliisi kenen käskystä siellä on alettu tällaisiin oikeusvaltion halventamistoimiin?? Ei ole kovin vanha poliisin saama tuomio sumutteen käytöstä ja uusiakin syytteitä taitaa olla vireillä??! Nyt käytössä SELVÄSTI VOIMAKKAAMPIA KEINOJA MUTTA MILLÄ OIKEUTUKSELLA ???? Kantavatko varmasti oikeat tahot tästä vastuun? Kuka poliisi suostuu pahoinpitelemään rauhanomaisia mielenosoittajia? Erotetaanko pahoinpidelleet poliisit tuomioiden jälkeen?,0
Menevätkö nämä miehet perheensä luokse työpäivän päätteeksi? Mitä he sanovat töissään tehneensä lapsilleen?,0
Minkä muun lakipykälän valossa? Kun rauhanomaisen kadulla istuneen mielenosoittajan sumuttamisesta saa tuomion niin mitähän napsahtaa nyt kun poliisin otteet kovenee - POLIISILLE SIIS, mitäpä lottoot? Laki tosiaan on oikeuslähde, mutta ei lainkaan ainut - myös oikeuskäytäntö tulee huomioida päätöksenteossa. Miksi suht tuore tuomio käsissämme arvioisimme, että ei tässä hei mittään??,0
Äh miks tägi ei tullu - mut siis sulle toi mun edeltävä kommentti,0
Ei ole hellät otteet jos ei tottele tai ovat muuten hankalia ja laittavat vastaan, niin silloin eivät ole rauhallisia.,0
💔💔💔 Järkyttävää toimintaa Suomen poliisilta välivallattomia mielenosoittajia kohtaan!,0
@dontomhd tiiätkö kuinka paljon ihmisiä kuolee ilmastonmuutoksen takia? Elokapina sentään päästää ambulanssit läpi, helteet, saasteet ja hyökyaallot tappaa. Me tapetaan toisia välikäsien kautta jatkamalla ylikulutusta. Rankkasateet ja helteet tulevat vielä joskus olemaan syynä sunkin töistä myöhästymiselle.,0
Aivan vitun järkyttävää @suomen_poliisi 👏,0
@huoheicca Mun silmin tuo banderollilla huitaiseminen näytti siltä että tanko ei osunut päähän vaan se menee juuri ohi ja banderollin kangas osuu päähän. Hidastettuna jos katsoo niin ei osu päähän tuo tanko. ,0
Onko varma että tarkoitus oli lyödä mielenosoittajaa päähän vai pyöräyttää keppi pois toisen kädestä, koska tuo pyöräyttäminen on tekniikka millä saadaan irrotettua toiselta ote kepistä tai muusta vastaavasta. ,0
En tiedä kyseisen poliisin motiivia ja kaikki pitäisi tutkia. ,0
,0
Lisäksi suomen turvallisuustilanne on heikentynyt (puukotustapaukset) niin on täysin ymmärrettävää, että poliisit toimii herkemmin kuin ennen. Vaikuttaa siltä että he arvioi jokaisen kohdalla onko puukkoa tai muuta muiden vahingoittamiseen mahdollistavaa esinettä vastassa. (Ja näkyy olettavan herkemmin että on),0
,0
Esimerkkinä tuo tarkkailija joka juoksee karkuun poliisia. On erittäin epäilyttävän näköinen armeijatyylin varusteliivinsä kanssa mihin voi kätkeä sisäänsä mitä vain. Mistä poliisi voi hetkessä tietää mikä tarkoitus hänellä oli? ,0
,0
Poliisi näyttää myöskin kaatavan henkilöt jotka juoksee. Se on ymmärrettävää sinänsä, koska juoksevasta henkilöstä on erittäin hankala arvioida kantaako esim teräasetta. ,0
Viisas ihminen ymmärtää sen että jos alat juoksemaan mielenosoituspaikassa missä on poliisit paikalla niin aivan varmasti tullaan pysäyttämään mahdollisesti kaatamaan maahan. Juokseminen on impulsiivista ja uhkaavaa käytöstä millä voi aiheuttaa isoa tuhoa törmätessään johonkin.,0
@oonzku Katoppa tuo video, aika raakaa. 😬,0
@wonsku tässä videossahan näkyy että poistetut ihmiset juoksee samantien takaisin. Niin varmaan siksi. Se määrä mitä tässä sidotaan poliisin resursseja on aikamoinen.,0
@pienimokkisiimes silti, se ei oikeuta tuohon,0
@vilzip sun vastauksesta tulee vaan olo, että oot trolli :D elokapinan mielenosoitukset ovat rauhanomaisia = väkivallattomia (muiden paitsi näköjään poliisin toimesta). Se, että jotku äärioikeistojannut riehuu Oulussa (🥺💔), ei lisää väkivallan uhkaa elokapinan mielenosoituksessa - paitsi ehkä niiden toimesta, jotka yrittävät ko. mielenosoituksia häiritä. Menee väärään osoitteeseen siis tuo poliisin väkivalta siinäkin mielessä. Juokseminen ei ole väkivaltaa, istuminen ei ole väkivaltaa eikä kylttien kantaminen mielenosoituksessa oikeuta poliisiväkivaltaan. Ja mitenkäs nuo muut väkivaltatilanteet videolla? Ihme, että mielenosoittajat olivat noinkin rauhallisia, jos olisin ollut paikalla, niin mua olis pelottanut aivan valtavasti harjoittaa oikeuttani osoittaa mieltä !!!,0
@chytrax 😂,0
@ranttantan voisinpa tykätä useesti tosta sun ekasta vastauksesta ❤️ puhut poliisiväkivallasta ja pysyt aiheessa ❤️❤️❤️,0
Siinäpä @helsinkipoliisi edustaa ja näyttää kuinka "poliisi turvaa yhteiskuntarauhaa ja yleistä turvallisuutta" poliisiväkivallan keinoin. Täysin ylimitoitettua voimankäyttöä eikä mitään tietoa turvallisista kuljetus- ja kiinnipito-otteista 🤡,0
Ette vastustanut poliisia vai?,0
,0
Olenko ainoa joka kuuli poistumiskäskyn ainakin 10x..,0
Kuulin poistumiskäskyn aika monta kertaa… lisäksi poliisi oli etukäteen ilmoittanut että ei salli ajoradalle menemistä, ette voi väittää että ette vastustaneet,0
@huoheicca En ole trolli. Vaan mietin mahdollisia syitä miksi poliisit toimi miten toimi noissa kyseisissä tapauksissa. ,0
Juokseminen väkijoukossa on kyllä impulsiivista ja uhkaavaa toimintaa. Tuossakin yksi juoksee tielle päin maassa istuvia niin miten sä käytännössä sekunnissa erotat ettei se ole taklaamassa jotakin poliisia tai maassa istujaa? Jos sä alat yhtäkkiä juosta väkijoukossa niin sä väkisin juokset jotakin kohti ja se todellakin on uhkaavaa. Kyllä mä ainakin pelkäisin jos joku alkais yhtäkkiä juoksemaan mua päin kadulla? Miten poliisi erottaa mahdolliset ulkopuoliset elokapinalaisista? Onko kaikki elokapinalaiset tunnistettavissa ulkonäöltä? ,0
,0
”Miten nuo muut väkivaltatilanteet…” ,0
,0
En oo sellanen mieleltä että jos näen poliisin ilmiselvää liiallista väkivaltaa yhdessä tapauksessa niin väritän koko poliisin toiminnan ilkeäksi. ,0
,0
Mielestäni poliisi toimi osin ymmärrettävästi, osin oikein, osin väärin. (kaulasta kuristaminen esimerkiksi).,0
No en kuvaisi elokapinalaisia myöskään rauhaisiksi mielenosoittajaksi. Vaikka ehkä jotain ylilyöntejä tässä oli niin selvästi videolla haetaan jotain syyllistä poliisista ja itse uhriudutaan. Poliisit Suomessa yleensä kuitenkin takaa turvallisuuden ja tietyissä tilanteissa on oikeus myös fyysisesti poistaa henkilö sivuun tyyliin jostain keskeltä tietä heilumasta.,0
Nämä samat poliisit näkee työssään vähän muutakin kuin jotain keskellä autotietä istuvia teinejä ja heidänkin resursseja kuluu tähän säätöön mitä elokapina aiheuttaa+ poliisin ihmisten poistaminen autotieltä ehkä hieman rajuin ottein on kuitenkin paremmin kun yhdenkään tyyliin 15 vuotiaan auton alle jääminen tossa kohtaa.,0
Ei kannata sekoittaa väkivaltaa ja laillisia voimakeinoja. Varsinkaan, kun et tiedä asiasta yhtään mitään 😊,0
Olen täysin pettynyt poliisiin...,0
Olen täysin pettynyt poliisiin.... Jotkut eivät ole saaneet pesää aikoiihin ilmeisesti kun pitää pamputtaa tolla tavalla. Menkää runkkaamaan jos on noin pahat patoutumat. Tarvii muita satuttaa,0
✊🌎,0
Voisiko ilmastoasioiden vuoksi tehdä jotain muuta kuin istua kadulla? Poliisit ovat varmasti jo turhautuneita näihin miekkareihin ja heillä ois varmaan muutakin tekemistä. En tarkoita kommentillani sitä, että hyväksyn väkivaltaa missään muodossa. Mutta voihan sitä itsekin miettiä, että kannataako tommoseen osallistua, vai voisiko itselleen tärkeän asian puolesta tehdä jotain muuta.,0
@jenkeilo voisko sitä mielenosoitusta järjestää johonkin muualle kuin keskelle katua?,0
@suomen__poliisi iljettävää.,0
@helsinkipoliisi iljettävää.,0
Monta vuotta teitä on kehotettu istumaan muualla kun ajoradalla. Kun kehotukset ja käskyt ei toimi, toimitaa silloin muulla tavalla. Näin toimitaan niskottelu menee liian pitkälle. Kärsi kärsi kirkkaaman kruunun saat 👼,0
Ai nyt kesäloma välillä ja vähän metukkapizzaa?,0
@thejesperi videolla näkyy hälytysajoneuvot ja poliisien useasta käskystä huolimatta eloapinat eivät anna tilaa hälytysajoneuvoille. Vai onko taas niin että et laske poliisia tässä tapauksessa hälytysajoneuvoksi, kun ei sovi eloapina-agendaasi?,0
Kyllä voi. Poliisi ei eskaloi, poliisi reagoi mielenosoittajien eskalaatioon. Selitän: poliisi pyytää poistumaan, ei vaikutusta. Poliisi käskee poistumaan, ei vaikutusta. Poliisilla on silloin laillinen oikeus käyttää tilanteen vaatimaa voimaa, jotta viranomaisen laillisella auktoriteetilla annettu käsky toteutuu. Ainoat jotka rikkoivat lakia, olivat mielenosoittajat, ja pääsivät vielä varsin vähällä. Ketään ei pamputettu, kaasutettu, kumiluoditettu tai vesitykitetty, vaikka tarvittaessa sekin on laillista voimankäyttöä. Jos mielenosoittajat eskaloivat, poliisilla on oikeus eskaloida tarpeen mukaan myös omia toimiaan. Tottelemalla poliisin käskyä ei eskaloi tilannetta. Mikä tässä on niin vaikeaa?,0
@hannuruoho kiva kun sinäkin täällä näpyttelet kommentteja 🙂 tässä kritisoidaan poliisin väkivaltaista ja ylimitoitettuja toimintaa. Mielenosoitusta voi siirtää, jos se aiheuttaa kohtuutonta haittaa. Kohtuuton haitta on se mikä on sitten se mistä aina keskustellaan. Poliisilain ensimmäisiä periaatteita on vähemmän haitan periaate, eli lievintä mahdollista keinoa tulee käyttää. Ihmisten kuristaminen, jalasta raahaaminen ja tien sivussa( ei autotiellä)  olevaa kuvaajaa kuristetaan.,0
@sannilisa toki poliisikin on henkilö, mutta sekä väärinkäytösten että välinpitämättömyyden kokemusten määrä poliisin kanssa tavalla tai toisella tekemisissä olleiden keskuudessa on niin laaja, että instituutiossa on jotain pahasti pielessä. Valitukset olisi tietty hyvä juttu, jos voisi luottaa, että ne edes selkeissä tapauksissa jph,0
Poliisin pelleilyä tA,0
Poliisin pelleilyä taas. Tässä tilanteessa poliiseilta pitäis ottaa virkamerkit ja lupa pois kokonaan.,0
@sannilisa toki poliisikin on henkilö, mutta väärinkäytösten ja välinpitämättömyyden sekä huonon käytöksen kohtaaminen on poliisin kanssa tekemisissä olleiden keskuudessa niin laaja kokemus, että jotain tuossa instutuutiossa on pahasti pielessä. Poliisille maksetaan siitä, ettei hermo mene ja jos menee, ei pura sitä asiakkaaseen, ja siitä, etteivät henkilökohtaiset elämänkatsomukset satuta asiakasta vaan hommat hoidetaan joka tapauksessa asiallisesti. Valitukset eivät ole ratkaidu,,0
Mitä helvettiä mä just katoin🤯🤯🤯🤯🤯🤯,0
Ei lähdetä noin pitkälle, vaan palataan aiheeseen, jota kritisoit. Kerrataan vielä: mainitsit, että liikkumisvapautta ei estetty eikä kukaan estänyt liikkumista, koska reittiä voi muuttaa. Elokapina menee tielle istumaan, heidät poimitaan siitä pois ja he julistavat, että ihmisoikeuksiin kuuluu kokoontumisvapaus. Sinun mukaasi liikkumisvapaus voi ja hengittää hyvin, mutta reittejä pitää välillä muuttaa. Onko siis Elokapina väärässä eli myöskään kokoontumisvapaus on oikeasti voimissaan, kunhan paikkaa pitää muuttaa?,0
@sannilisa ois tosi hienoa, jos ne valitukset toimisivat pääsääntöisesti niin, että poliisista tulisi turvallisempi. Siinä laajuudessa, missä asiakkaat kokevat poliisin kanssa toimiessaan välinpitämättömyyttä, väärinkäytöksiä ja satuttavaa huonoa käytöstä, lienee paha ongelma instituutiossa, joka ei ratkea yksittäisistä poliiseista valituksia tekemällä. Poliiseille maksetaan siitäja heidät koulutetaan siten, että he luovat turvaa; aivan liian usein tämä jää tosi kaukaiseksi ja tapahtuukin päinvastainen. Se, että poliisi on,0
Kyllä vauhkotaan nyt, mutta convoyssa kun tapahtui ni ”oli ihan oikein niille”.,0
Sanoin tämän @sinimustahallitus julkaisuissa ja sanon sen uudelleen:,0
@huoheicca Rikoslain, esimerkiksi,0
@dynamiikku (jatkuu) se, että poliisikin on henkilö, selittäisi yksittäiset tapaukset. Nyt ei ole kyse sellaisesta.,0
@helluuuy ja joo mielestäni joitain ylilyöntejä tapahtuu. Varmaan vaatis myös enemmän poliiseja, että kaikki sais kannettua nätisti kainaloiden alta pitämällä pois ilman, että muut hyppii niskaan/häiritsee sillä välin.,0
@hartikainenkonsta huomaan, että argumentointikykysi eivät riitä, niin joudut turvautumaan haukkumiseen. Tosi harmi. Oletko itse yksi näistä poliiseista, kun kerran puhut rivikansalaisista? Poliisilla on jo yksi tuomio elokapinaan kohdistetusta väkivallasta ja kohta tulee varmasti useampi.,0
Poliiseilla on aikaa tuolla kuristaa ja hakata rauhanomaisia mielenosoittajia, mut sit ku mä soittelen kerran viikossa koirista, jotka jätetty kuumaan autoon yksin kuolemaan niin poliisit ottaa kaiken aikansa eikä lopulta edes ilmesty paikalleen. V*ttu mitä resurssien haaskausta.,0
@miialoppukaarre poliisiväkivalta ei ole ok. Joko poliisin on ok käyttää mielivaltaista väkivaltaa kaikkiin tai sitten ei kenenkään. Kumpaa laitetaan?,0
Järkyttävää. Poliisin ei tule käyttää väkivaltaa rauhanomaisessa mielenosoituksessa. Nyt taitaa jepareilla itsellään olla vellit housussa kun tarvii väkivallalla vastata. Näihin tilanteisiin on ihan oikeat ohjeet jotka eivät sisällä väkivaltaa. Vähän turhan patoutunutta käyttäytymistä poliisilta.,0
Millä oikeudella te ette tottele poliisien käskyjä.,0
@dynamiikku (varuiksi lukijoille: edellisen kommentin "tosi tärkeitä asioita, kuten talouskasvua" on sarkasmia. Tajusin, ettei se ehkä ole ihan itsestään selvä sarkasmikohta, siksi huomio.),0
Tuli muutama kirjoitusvirhe, joten poistin edellisen lähes identtinen tekstin. Eli tuosta aiheesta ja poliisin mahdollisesta ylimitoitetusta voimankäytöstä voimme keskustella myöhemmin, mutta tämä aiheemme koski ihmisoikeuksia. Niihin kuuluvat Elokapinan usein mainitsema rauhanomainen kokoontumisvapaus ja liikkumisvapaus. Mainitsit että liikkumisvapautta ei estetty MITENKÄÄN, vaan reittiä pitää ainoastaan muuttaa. Elokapina oikeuttaa tiellä istumisensa kokoontumisvapaudella, mutta päteekö mainitsemasi periaate myös siinä eli kokoontumisvapautta ei myöskään estetä mitenkään, vaan paikka pitää ainoastaan siirtää metsään tai muualle?,0
@merenkaarre Toivottavasti kukaan ei kiikuta lapsiaan tuonkaltaisen tapahtumaan. Jos täällä joku elokapinalainen "Simo" sanoo traumatisoituvansa siitä, kun poliisi ottaa hänestä hallintaotteen, voidaan kuvitella minkälainen vaikutus kohdistuu lapsiin, kun a) aikuiset ihmiset eivät tottele virkavaltaa ja rikkovat lakia ja ennenkaikkea, kun b) heidän ympärillään toteutetaan huutoja maailman tuhosta ja näkyy kylttejä kuten "ole hiljaa lasten nukkuessa, älä silloin kun heitä tapetaan" tai "lapseni elämä jää kesken".,0
💚💚💚,0
@vilzip okeiiii no ees vähä päästään samalle sivulle jes! Toi ko. juoksemisjuttu ainut mun mielestä oudon oloinen tilanne videolla ja tosiaan näyttää meinings siltä, ettei kaikki todistusaineisto ole tässä. En oo ite ollu mukana elokapinan mielenosoituksissa koskaan, mutta olen ymmärtänyt, ettei sieltä aiemmin ole mtn tuomioita tullut väkivallasta enkä oo kuullu mitään juttuakaan, ettäkö tekisivät muuta ku istuvat/makaavat/huutavat/kantavat kylttejä/neuvottelevat poliisin kanssa jne. kuranttia kamaa. Heidän koulutuksissa ykkösjuttu on väkivallattomuus - liike on olemassa, koska muut vaikuttamiskeinot eivät ole toimineet. Ei oo mikään uus juttu, että tää meidän maapallo tulee muuttumaan elinolosuhteiltaan yhä haastavammaksi, vaikuttamistyötä on kyl tehty kauan. Mullekin tuli siis mieleen, että sun mainitsema juoksija voisi olla ulkopuolinen 🤷‍♀️ helpommin varmasti poliisi erottaisi ulkopuoliset, jos keskittyisi turvaamaan mielenosoittajien turvallisuutta sen sijaan, että esim heittelee, tönii ja raahaa heitä ympäri holtittomasti (käsittääkseni vielä ennen neuvotteluja, videollakin ilmeisesti kuristetaan lakitarkkailijaa, toi liivillinen tyyppi?),0
,0
Videolla on meikäkansalaisen silmiin pahasti pistävää kamaa poliisin toiminnasta kyllä sen verran reippaasti, että huh. Varmasti syyt puidaan oikeudessa kunkin poliisin toiminnan osalta, mut näyttäisi ryöpsähtäneen juuri tuolla videon mielenosoituksessa tämä poliisiväkivalta elokapinaa kohtaan. Meillä on suht tuore tuomio siitä sumutus-casesta, nii musta tuntuu oudolta, että kun kuitenkin huomaat mielestäsi väärää voimankäyttöä, niin tuut puolustelemaan poliisia. Missä mä (vahingossa jos niin tein!) väritän koko poliisin toiminnan ilkeäksi? Mulle vaan jokainen väkivaltamonopolin ylilyönti on major red flag ja niin pitäis kyllä olla kaikille, jotka haluu, et kaikilla täällä on turvallista!,0
No nyt oli sen verran laiska vastaus, ettei taida olla susta kertomaan yhtään sen tarkemmin, mitkä rikoslain kohdat nyt ois helppo nostaa esille elokapinan toimintaan liittyen :D meikän korviin ei oo kantautunu juttua elokapinan väkivaltarikostuomioista koskaan, kuuleman perusteella olettaisin että sellaisia ei olekaan. Tuskin varmaan olet väittämässä, että elokapina tuollakaan mielenosoituksessa olisi ollut väkivaltainen? (Jos kuitenkin olet, niin kiinnostaa kyllä heti mihin se perustuu!),0
@huoheicca Tarkoitin poliisin toimintaa, enkä sen enmpää kokenut että tarvii perustella. Pontti olikin, että miksi härnätä poliisia laittomuuksilla, kun sen voi tehdä lain puitteissa. Autojen täytyy hidastaa ja ajaa suojatieltä ”erityistä varovaisuutta noudattaen”, Tieliikennelain mukaan. Poliisihan kokee tekevänsä mielenosottajille karhunpalveluksen, koska oikeudessa olisi varmasti vaikeampi keissi, jos autolla ajetaan ihmisen päältä, joka ei ole suojatiellä, kuin sellaisen, joka on suojatiellä. 💁‍♂️ En ihan ymmärrä miksi tässä täytyy aikuisille ihmisille selittää näin yksinkertaista asiaa.,0
@vilzip puhut ihan pöpejä. Elokapina on aina ollut täysin väkivallaton liike. Puukkoja kantaa lähinnä poliisin itsensä symppaamat äärioikeistolaiset terroristit. Poliisin kovemmat otteet ovat toisaalta osa strategiaa jolla pyritään pelottelemaan aktivistit hiljaiseksi, ja toisaalta kyttien omien väkivaltafantasioiden toteuttamista. Kato videoilta miten ne suorastaan nauttii tästä.,0
Ovat kidnapanneet Jeesuksen ja pitävät vankinaan.,0
@makelatopias kyllä niillä biseksuaaleillakin on lapsia Veeti.,0
@hamze.al maassa maan tavalla,0
@sarahpauliina tämän kampanjan vaatimuksena on että kaikki valtion tuet fossiiliyrityksille lopetetaan,0
pian uutisissa: poliisi tutkii poliisin toimia, ei löytänyt moitteita 🤷‍♂️ voitasko jo saada ulkopuolinen instituutio poliisin tutkimiseen,0
Poliisi on yksi meistä 💙✊🏻,0
@sannilisa onko esimerkkejä tai tilastoja millaiset on niitä tehokkaampia mielenosoituskeinoja?,0
@dynamiikku nykypäivän poliisissa on tosi erilaisten ammattipolkujen kautta opiskelleita ihmisiä. Uudemmat poliisit ovat käyneet ammattikorkean, vanhemmat poliisit poliisi opiston. Onhan niissäkin iso sivistystason ero. Sivistystason ero on myös että meidät nuoremmat sukupolvet on koulutettu jo peruskoulussa sivistyneemmäksi, kuin meitä vanhemmat ikäluokat. Poliisin epäoikeuden mukaisista toimista saa ja kannattataa tehdä valitus, koska organisaationakin poliisi noudattaa lakia. Turhaa on silti sotimalla yrittää vaikuttaa asioihin, yhteistyö olisi parempi loppu tulos. On myös totta, että naisena varmasti koen vähemmän epäasiallista käytöstä poliisilta, kuin vaikka miehiltä. Miehet taas kohtaa enemmän ehkä epäasiallista käytöstä poliisilta, kuin nainen, mutta ei joudu välttämättä ahdistelluksi niin suurella todennäköisyydellä. Poliisi auttaa metsästä eksyneet kotiin, etsii eksyneet lapset ja vie turvaan semmoset, jotka ei voi kotona asua. Poliisi vie suruviestit koteihin, eikä kirkko soittele suruvalituksia. Mun mielestä on tärkeempää saada se oma tontti hoidettua. Kyllä Suomen poliisi on luotettavampi, kuin hallitus. Kansanedustajat saa tuolla ammuskella huvikseen eikä tartte edes vastuuta siitä ottaa.. mutta sillonkin poliisi turvasi tilanteen! Käytöstavat: ole ystävällinen, kohtelias ja määrätietoinen, niillä pääsee pitkälle.,0
@marcelomarsu tää pelleily alkaa jo riittää,0
@ranttantan Perustelin asiani varsin selvästi sinulle. Se meni jakeluun näköjään yhtä hyvin, kuin poliisin antamat käskyt näille hampuuseille.,0
@fe_ariadne_ Uutinen julkaistu Kauppalehdessä 29.4.2024 Puhtaampi ilma voi selittää 40 prosenttia maapallon lämpötilan noususta  Aerosolipäästöjen vähenemisen takia maapallo ei enää heijasta yhtä paljon auringonvaloa kuin ennen.,0
Ei ihan suoraan, voimakeinojen käytöstäkin tulee kertoa että jos nyt ei totella joudutaan käyttämään voimakeinoja mutta niitäkin niinkuin koulutettu ja niin ettei henkilöt kumminkaan loukkaa jos hän ei ole väkivaltainen. Siihen on kyllä keinot siirtää ihminen asiallisesti ja loukkaamatta.,0
@pinjamaril jep, kuka täysijärkinen ihminen menee istumaan keskelle ajorataa,0
@jrainela jos väkivalta on sulle ok, niin sitten varmaan et ylilyöntejä näekään 🤷🏼‍♀️,0
Kun katsoo näitä autoritäärisyyttä kannattavia ihmisiä, en enää ihmettele kuinka Suomesta saatiin aikoinaan värvättyä SS-miehiä pataljoonan verran.,0
Puolustaneensa lakia ja järjestystä.,0
Kusipää punikit häkkiin. Näitä vesipäitä on ymmärretty jo liikaa.,0
@dynamiikku ja siis informatiivistä dokumentti videoo telkkareihin suomen ja englannin kielellä, semmosella saadaan tietoisuusen lisäämistä ja dokumentoitua nyt olemassa olevan luonnon tilaa.. maikkarilla oli semmoset ”ympäristö rikokset” dokkarisarja, todella mielenkiintoinen. Isoihin projekteihin haetaan rahotuksia/ kerätään rahaa sen toteutumista varten ja sillä pystyisi vaikuttamaan ihmisiin ja lisäämään tietoutta kotisohville!,0
@syldemaria voisi olla samaa mieltä tavoitteista, jos osaisivat ne ilmaista, mutta ei voi kovin täysjärkiseksi kutsua ihmistä jonka mielestä ajoväylän voi sulkea. Se on ihan sama vaikka tiellä istuis oman elämänsä kansallissosialisti tai poroporvari, tieltä pois äkkiä kuka ikinä siinä istuukin.,0
Mä en istuskele länsiväylällä ku mä käyn töissä. Suosittelen samaa teillekin.,0
@tadouu jos haluaa Suomessa lisätä hallitukselle painetta mielenosoituksella koska hallitus rikkoo ympäristölakia, niin eipä mene oikeaan osoitteeseen mielenosoitus toisessa maassa.,0
@hekumaleka1111 ois kiva jos puiden istuttaminen yksinään pysäyttäis ympäristökriisin, vaan ei se ihan niin mene. Metsät on yksi pieni osa isoa palapeliä, ja puiden varomattomasta istuttamisesta voi olla jopa enemmän haittaa kuin hyötyä (esim. monokulttuuri, istuttaminen uhanalaiseen ekosysteemiin) Tämän takia tarvitaan monenlaisia keinoja aina näistä konkreettisista toimista myös poliittiseen vaikuttamiseen.,0
@tadouu Oikeustieteiden professori Rikander: Hänen mukaansa videoista on nähtävillä yksittäisiä ylilyöntejä, joissa olisi voinut voimakeinoja käyttäneiltä poliiseilta edellyttää toisenlaista harkintaa.,0
"– En tunnista suomalaista poliisia sellaiseksi, että raahataan asfalttia pitkin yhdestä kädestä vetäen.,0
",0
@pihlajajanne en nähnyt tuollaisia otteita käytettävän viimeksi. Väkivaltaa oli kyllä ja siitä tietääkseni tuli seuraamuksia. Yleensä kai olisi niin että kun poliisin toiminnasta seuraa sakkorangaistus, sillä olisi korjaava vaikutus poliisin toimintaan. Näin ei ole ja otteet vaan kovenee.  Olen aika varma että nykyisen sisäministerin oletettu siunaus tän kaltaiselle toiminalle vaikuttaa taustalla.,0
Ei se istuskeleminen auta teidän pitää räjäyttää eduskuntatalo,0
@tadouu Elokapinan jäsenet tietävät, että kansalaistottelemattomuudesta poliisi voi kajota kantamalla esim putkabussiin ja voi tulla sanktioita. Kukaan ei ole hypännyt ajoradalle auton eteen. Poliisin tehtävä on turvata mielenosoitusta. Tiet on ennenkin laitettu poikki, liikenne ohjattu toisaalle ja mielenosoittajat kannettu putkabussiin ilman, että tilanne eskaloituu yhtään mihinkään ja ilman ihmisten satuttamista. Tielle meno ei ollut myöskään spontaani tielle juoksu, vaan tiesulku oli poliisin tiedossa hyvissä ajoin joka olisi mahdollistanut sekä liikenteen ohjaamisen että Elokapinan jäsenten turvallisen siirtämisen Sen saman pitäisi onnistua,0
@senjasidoro *se on onnistunut ennenkin ja olisi onnistunut nytkin. Lisäksi poliisi käytti väkivaltaa tilanteissa joissa ihmiset eivät olleet ajoväylällä.,0
@antonio_riverbranch sitä voi tehdä molempia,0
@antonio_riverbranch keksi jotain parempaa. Tämä on tosi lattea ja kulunut hokema.,0
@368kassu Elokapina ei käytä väkivaltaa.,0
@eirahelena jaa nössöt,0
@tadouu 👏🏻 tismalleen noin! 💯,0
@tadouu Tässä Elokapinan toimenpidelista: https://elokapina.fi/measures/,0
@mak3_va Miksi tuota väkivaltaa oli ilo katsella? Myöhästyitkö töistä vai mikä nuin vituttaa? 🤔,0
@eirahelena Hei, kai sää nyt tajuat että pyydät oikeistokonservatiivia tekemään jotain luovaa sen sijaan että toistaa aivottomasti jonkun muun keksimää slogania? 😂,0
@juhalasanen Kaipaamasi maa, jossa poliisiväkivalta on okei mielenosoittajia kohtaan on tuolla itärajan takana.,0
@senjasidoro ja mulla on loma. Ei vituta nyt mikään 😎,0
ihan vitun järkyttävää toimintaa poliisilta😡💔 voimia kaikille uhreille❤️❤️,0
@riiinamariana Poliisi on onnistuneesti poistanut mielenosoittajia ilman  mitään ongelmia. Poliisi osaa kyllä toimia toisin kyseisessä tilanteessa, mutta nyt ei toiminut.,0
Kyllähän teki vedätte mennen tullen paraatejaanne mut sit ku toinen osapuoli tekee samallallailla nii se on väärin🤨,0
@eirahelena Jos oikeistokonservatiiveilla olisi edes pisara luovuutta tai tervettä järkeä, he eivät olisi oikeistokonservatiiveja.,0
@sailoon97 Ei ole ammattimaista jos oikeustieteiden professori toteaa että ylilyöntejä on tapahtunut.,0
@mak3_va tuon porukan koko elämä taas on varmaan yhtä lomaa ku on aikaa tuolla istua haitolla. Ymmärtäähän sen että poliisillaki vituttaa ku yhet makoilee tiellä ja toiset koittaa töissä olla.,0
@antonio_riverbranch todella arvostettavaa, että joku jaksaa istua meidän kaikkien puolesta, sinunkin🙏 ei tämä ilmasto parane pelkällä työssä käymisellä, jonkun on jaksettava välittää myös siitä, mitä täällä tapahtuu. Kiitos näille hienoille ihmisille, että jaksavat🙏🙏🙏,0
@senjasidoro ja sinunko mielestäsi tämä on hyväksyttävää käyttäytymistä? Mikseivät nämä ihmiset mene itse sinne itärajan taakse mieltään osoittamaan? Suomi on Venäjään verrattuna puhdas maa, vai onko niin, ettei oman vakaumuksen vuoksi olla valmiita istumaan?,0
Sama laki koskee kaikkia, myös mielenosoittajia. Poliisin käskyjä tulee kunnioittaa kaikkien.,0
Kyl oikeuttaa meil on jo hemo suunnitelmat vihreeseen siirtymään ja muutenkaa ei saastuteta paskaakaan verrattuna isompiin valtioihin. Jos elokapinoit ois enemmä ei tarvis mennä autotielle vaa riittäis normi-mielenosoitus mut ei jengii näköjää kiinnosta tarpeeks.,0
@kupittaankeisari Jos hypoteettiset keikan häiritsijät poistettaisiin tällaisella voimankäytöllä, niin aivan varmasti artisti vaatisi selvitystä asiasta väkivaltaisesti käyttäytyneiltä järkkäreiltä. Nää kaikki videolla näkyvät tilanteet on aivan ylimitoitettuja tilanteeseen nähden. En toivo, että suakaan kukaan satuttaa, vaikka oltais tästä eri mieltä ja häiritsisit jotain mun työtä 👀,0
Menkää tekemään jotain mikä on oikeasti luonnon suojelua. Kadulla istuminen ei sitä ole.,0
@senjasidoro kannattaa varmaan uskoa poliisin kehotusta. Itsehän en kummosta noteerausta anna näille niinsanotuille professoreille👍,0
@hartikainenkonsta taidat olla sinä se, jonka ymmärrykseen ei mene se, että poliisilla ei ole oikeutta käyttää tällaista väkivaltaa.,0
@juhalasanen juuri näin, olisivat onnellisia, ulkomailla saa pamppua ja kyynelkaasua, jopa kumiluoteja,0
@hartikainenkonsta asia etenee tutkintaan. Palataan aiheeseen, kun oikeus on tehnyt päätöksensä. Edellisellä kerralla tuomio rapsahti poliisille.,0
@kupittaankeisari lähen messiin kuulostaa hauskalta,0
@ranttantan Sekin meni vain siksi poliisin verkkoon, koska tässä maassa hyysätään niin rikollisia, kuin muita haitantekijöitä. Mutta joo sitten myöhemmin sen näkee mitä tässä tapauksessa käy. Jäämme seuraamaan.,0
Saahan sitä mieltä osoittaa mutta tartteeko siitä tehdä näytelmää...,0
Ja ihmiset uskoo täysillä elokapinan kuvaamaan,0
Järkyttävää katsottavaaa!!! @suomen_poliisi tämä on ihan ylimitoitettua väkivaltaa rauhanomaisia mielenosoittajia kohtaan,0
@ovasota Sinä tottelet aina sokeasti poliisin käskyjä ja luotat poliisiin? That's crazy. 😂,0
@ranttantan älä huoli, tää Konsta on itkemässä joka paikassa ja heti alkaa haukkuminen kun hälle mitään vastaa. 😁 Aivan yhtä tyhjän kanssa ku ei sillä oo edes tarkotus keskustella vaan haukkua muita ja levittää populistivalheita. 😊,0
@jasminladoma Eikö virkavaltaa pidä totella jos se antaa käskyjä. Näin minulle opetettu. Yhteiskunnassa kun kansalaisella on oikeuksia ja velvollisuuksia. Sinulla on oikeus osallistua elokapinan toimintaa mutta myös  velvollisuus toimia virkavallan käskyjen mukaan.,0
@ovasota Kyllä minäkin lapsena vielä olin niin naiivi että luotin poliisiin ja pidin poliiseja järjestyksen ja turvallisuuden ylläpitäjinä. Minä en ole osa elokapinaa, mutta poliisiväkivaltaa vastaan olen kyllä. Tiesitkö että kansalaistottelemattomuus ja mielenosoitukset on se syy miks meillä on esim. 5 päiväinen työviikko ja oikeus jäädä äitiys- tai isyyspäivärahalle? Luuletko sinä että tällä pallolla on vaa jaettu iloisesti kaikille oikeuksia ja turvallisuutta?😁 Kyllä on ihmiset vieraantunut historiastaan.,0
@hannuruoho Kommenttisi perusteella poliisi saa siis käyttää täysin ylimitoitettuja "voimakeinoja" holtittomalla tavalla jos joku rikkoo lakia? Musta tuntuu et ne tapetut lapset on vähän suurempi asia kun totuuden kuuleminen tai lukeminen ja siitä järkyttyminen? Lapset on luonnostaan empaattisia ja pystyy asettumaan toisen asemaan huomattavasti paremmin kun aikuiset. Tutkitusti varsinkin miehet vähät välittää jos muilla on turvatonta ja huono olla, kunhan itsellä ja omaan elämään kuuluvilla menee kivasti.,0
@heidi.lalala Perustuslakivaliokunta ei ole heittänyt ihmisoikeuksia roskiin, mutta miten vaan,0
@sannilisa tätä samaa (täysin ymmärrettävää) perustelua jaeyaan vuodesta toiseen vaikka alusta asti Elokapina on systemaattisesti varmistanut hälyajoneuvojen kulun. Turvallisuus on kaikkien tahojen mielestä prioriteetti. Eniten turvallisuutta vaarantaa tällainen poliisitoiminta.,0
@jasminladoma Kiitokset vastauksesta. Osoitatko missä kohtaa kirjoitin, että poliisi saa käyttää ylimitoitettuja voimakeinoja holtittomalla tavalla? Nimenomaan tuo empatia lapsilla on tekijä, jonka takia heitä ei pidä altistaa teksteille "te tulette kuolemaan". Peruskouluikäisten lasten ja nuorten mielenterveysongelmat ovat jyrkässä nousussa ja yksi usein esiin tuleva huonovointisuutta aiheuttava tekijä on ilmastoahdistus. Tämä siis sillä, vaikka ihmiskunta elää kenties parasta aikaa ikinä. On jotenkin erikoista, että siinä missä pyrin tuomaan miehenä kyseisen huolen lasten ja nuorten huonovointisuudesta ja altistamisesta "te kuolette"-teksteille, tulee naisoletettu ilmoittamaan, että tämä on merkityksetöntä. Siis kumpi sukupuoli se vähät välittää, jos muilla (mm. lapsilla) on turvatonta oloa? Tässä keskustelussa se ei ole varsinkaan mies.,0
@merenkaarre kukaan täyspäinen ei vie lastaan tuollaiseen paikkaan. Pääkipua aiheuttaa tuo noiden vinkuminen.,0
@jtv.johansson perustuslakivaliokunta hiljan heitti oikeustieteilijöiden asiantuntijanäkemykset romukoppaan että voivat jättää suomeakin koskevat ihmisoikeusvelvoitteet noudattamatta.,0
@huoheicca Ei en puolustele väärää voimankäyttöä. Arvioin syitä toiminnan taustalla vain tietyissä tapauksissa.,0
,0
Esim tuo banderollin kepillä lyöminen. Näen sen kahdesta eri näkökulmasta koska olen itse ollut tilanteessa jossa olen joutunut pyöräyttämään toisen kädestä esineen pois. (Ne on ollut kyllä täysin eri tapauksia kun en mikään poliisi ole.) ,0
,0
Mielestäni tuo ja kaikki muutkin tapaukset pitäisi käydä läpi kuitenkin.,0
Herätys, ne kuulottaa ihan selkeesti "Poistukaa ajoradalta." jos ei mee sana perille ni sitä saa mitä tilaa,0
Apua, miten paha olo tuli tän näkemisestä. En pystyny edes katsomaan kokonaan, kun alkoi kuvottaa. Minkälaisessa maassa me oikein eletään 😭😭😭,0
@heidi.lalala siellä on oikeustieteilijöitä ja asiantuntijoita perustuslakiovaliokunnassa kyseenalaistamassa omaa agendaansa ajavien aktivistiasiantuntijoiden paskoja mielipiteitä ja päätti Suomen kansan parhaaksi hyväksyä suomen turvallisuutta parantavan muutoksen perustuslakiin, joka itsessään on täysin perustuslain mukainen. Mitään velvoitteita ei myöskään muutoksella jätetä noudattamatta, turvapaikanhakua voi muutoksen jälkeenkin tehdä satamissa, lentokentillä ja muilla Suomen rajoilla vaikka sitä tilapäisesti rajoitettaisiinkin paikallisesti itärajalla.,0
Poliisi yrittää suhteettomalla väkivallan käytöllä pelotella sekä mielenosoittajia että mukaan harkitsevia. Suomen poliisi harjoittaa täten terrorismia.,0
@heidi.lalala eli sumutteen käyttö oli ok.,0
@senjasidoro saatko ne vapaaehtoisesti kävelemään kun poliisi komentaa??,0
@joonasj2 Kuules poju, vaikka ne ois ryöstäneet pankin, ei poliisilla ole oikeutta väkivaltaan. Tutustu Suomen lakiin.,0
@senjasidoro suosittelen käymään optikolla, alussa yksi mies retuutetaan pois ajoväylän varrelta, myös muita kuvia on jossa nämä ovat ajoväylällä 👍,0
Eipä taida onnistua monessakaan maassa nuo vaatimukset,0
Poliisitkin ovat vain ihmisiä. Ei sinänsä yllätä, että joillain yksittäisillä poliiseilla karkaa homma käsistä, kun tarpeeksi alkaa päässä kiehua. Elokapinan mielenosoittajat eivät myöskään olleet kovin yhteistyöhaluisia poistumaan tieltä ja sillä on varmasti ollut iso vaikutus näihin ylilyönteihin väkivallan käytössä.,0
,0
Sinänsä tosi hieno juttu, että ihmiset uskaltavat rikkoa lakiakin taistellessaan ilmastonmuutosta vastaan, mutta kannattaa ymmärtää, että laittomuuksia tehdessä voi sattua kaikenlaista.,0
@pihlajajanne ei tietenkään ollut ja sen käytön määränneelle poliisille koitui asiasta sakot.,0
@ranttantan ajoradalla oleminen on laitonta, eli mielenilmaisun vapaus ei tarkoita sitä, että sitä voi tehdä missä vaan. Vastakkain on siis erilait ja ihmisten oikeus liikkua vapaasti ja osoittaa mieltään. Poliisi on vastuussa niin ajorataa käyttävien turvallisuudesta kuin mielenosoittajien. Liikaa voimaa ei saa käyttää, mutta väihäistä suurempi voimankäyttö on sallittua jos riskit on suuret. Tän videon perusteella ei voi absoluuttista totuutta löytää. Toivottavasti asia tutkitaan, ja ehkä jokainen voi pohtia omaa toimintaansa?,0
@wonsku Miks pitää kantaa yleensäkin? Eikö ne vois omin jaloin kävellä pois sieltä tieltä?,0
💔.,0
@heidi.lalala mutta näin kuitenkin toimittiin lähtökohtaisesti. Sittemmin tehtiin samaa kuin nytkin. Eli en näe poliisin toiminnan riippuvan sisäministeristä eikä kuulukaan,0
Kiitos Suomen poliisi ❤️,0
@sannilisa Oon pahoillani, masentuneet adhd-aivot alkaa pistää tässä kohtaa jaksamisessa vastaan😅 Kiitos kuitenkin ihan jees keskustelusta, arvostan, että jaksoit laittaa aikaa tähän. Tiivistän tähän vielä mun kaksi pääpointtia: Mun mielestä Poliisin laajaa vallan väärinkäyttöä, joka lyö ikävän usein myös lain vierestä yli, ei voi oikeuttaa oikein millään. Syitä voi perustella, mutta avoimeksi jää edelleen kysymys siitä, miksi asiaa ei ole korjattu ja miksi avoimet ylilyönnit ovat tulleet yhä isommaksi osaksi myös näkyvää yhteiskuntaa (isommin näkymättömille ihmisryhmillehän nämä ovat toki olleet jo aiemmin tiedossa.) Hallitukseen en myöskään luota gramman vertaa. Ammuskellut kansanedustajakin toki on poliisi, joka on urallaan toiminut hyvin kyseenalaisesti sekä väkivallan että seksuaalisen häirinnän saralla, joskaan juuri seuraamuksia ei ole poliisista hänelle asetettu. Tekee poliisi varmasti hyödyllisiäkin juttuja, mutta kokonaisvaltaisen turvallisen tilan luomisessa se on tosi huono. Elokapinakaan kun ei tosiaan käytä väkivaltaa, johon Poliisin olisi ollut perusteltua edes lain puitteissa vadtata näin(paitsi jos uskoo kaiken, mitä Sebastian Tynkkynen sanoo).,0
@sannilisa ja siis nimenomaan tarkoitin, että naispuoliset ja muunsukupuoliset ystäväni pelkäävät poliisia usein paljon enemmän, kuin miespuoliset. Pidän siksi kohtalaisena käänteenä, etten edes itse hyvin heteromiehestä käyvänä valkoihoisena tyyppinä koe enää oloani entiseen tapaan näennäisen turvalliseksi poliisin läsnäollessa.,0
@sannilisa tuon on kiinnostava dokumentti! Se vaan ei ole uusi keino sekään. Yhteistyö ympäristön eteen vaatisi sitä, että mm. hallitus olisi siihen halukas. Historiallinen trendi on vahvasti päinvastainen. Poliisin kanssa yhteistyö tarkoittaisi kai sellaisia samanlaisia mielenosoituksia, kuin viimeiset kuinka monta kymmentä vuotta, eikä maan johto ole sen myötämielisemmäksi ympäristöä kohtaan muuttunut. Miksi tarvisi olla ylipäänsä kenellekään kohtelias, jos ne ei ole sitä sulle. Silti voi olla menemättä henkilöön ja kunnioittaa ihmisyyttä, mutta en koe, että kohteliaisuudella on tämän mittakaavan asioilla tähänkään mennessä päästy mihinkään. Väkivallattomuudella sen sijaan on, eikä sen tarvi olla hyväkäytöksistä ja ystävällistä ollakseen ilmoittamiensa arvojen mukaista.,0
@hannuruoho Kaikkihan meistä kuollaan joskus, se tuskin tulee kenellekään lapselle yllätyksenä ellei vanhempi ole kasvattanut pumpulissa. Täällä lasten ei tarvi tiedostaa kuolemaa eikä tosiasioita, mut muualla lasten ei tarvi edes elää. 🤷 Vitut siitä et muualla lapset kuolee nälänhätään, sotarikoksiin, äärimmäisiin luonnonilmiöihin jne. 🤟 Lapsista ei kasvateta tasa-painoisia tätä elämää kestäviä yksilöitä niin että kielletään tosiasiat. Vanhemman vastuulla on sitten se että asiat selitetään lapselle lapsen ikätason vaatimalla tavalla.,0
@jtv.johansson no jos pidät mm. Kaarlo Tuorin kaltaista oikeustieteen emeritusprofessoria omaa agendaansa ajavaksi aktivistoasiantuntijaksi niin se ny kertoo sun ymmärryksestä, päättelykyvystä ja agendasta kaiken oleellisen.,0
@namehisa osoittaa mieltä sille tarkoitetulla alueella tietenkin! Mielenosoitus ilmoitetaan poliisille ja tapahtuu sille osoitetulla alueella, ei autotiellä. Mielenosottaminen on kansalaisoikeus, mutta elokapinan maine pilaantuu, jos mielenosoituksissa soditaan virkavaltaa vastaan ja unohdetaan se oikea syy, miksi ollaan osoittamassa mieltä! Minen ainakaa arvosta ketään, kuka haluaa aiheuttaa pahennusta ja turvatonta ympäristöä. Autoteille ei pompita, ettei kukaan jää autonalle tai vaikka kyydissä matkustava lapsi ei loukkaantuisi kolarissa. Mieltä voi osoittaa, muutenkin kuin apinoimalla.,0
@dynamiikku mietin samaa, olisit oivallinen keskustelu kaveri, jonka kanssa voi keskustella vaikeammistakin asioista ja silti arvostetaan molempien mielipiteitä. Kansanedustaj oli entinen poliisi, opiston käynyt, jolta pitäisi poistaa kaikki aseluvat. Onhan tossa paljon parannettavan varaa ja uskon, että poliisi hallitus käsittelee asian ja ottaa vakavasti oman toiminnan kriittiseen katselmukseen ja kehittyy organisaationa 👍🏻👍🏻,0
Järkyttävää!! Tämä pitää tutkia. @helsinkipoliisi @suomen_poliisi hävetkää. Kaikki tuki elokapinalle ✊🏼,0
@pihlajajanne Sä joko allekirjoitat arvot ja tavoitteet tai et allekirjoita. Ei siihen yksittäisen aktivistiryhmän toiminnan pitäisi vaikuttaa.,0
@eerikaiak ei sinäänsä siinä mitään väärää, hassu vaan ku toi meni juuri sinä yhtenä päivän vuodesta kun juhlitaan homojen ja trans ihmisten oikeuksia🥸,0
@eeli_l Mites kun tekee töitä JA käy miekkareissa ja muutenkin tekee valintoja jotka ei kuormita ympäristöä tai ilmastoa? Niin mikäs minä (ja moni muu) oon?  Myös hyöty yhteiskunnalle, mitä tarkoitat sillä? Olen ihan aidosti utelias.,0
@hartikainenkonsta Ja näin taas hienosti osoitit kommentillasi kuinka olin enemmän ku oikeassa. 😁 Oot huvittava tapaus,0
Tapahan se on tämäkin saada asialleen näkyvyyttä. Valitettavasti kun teidän kapinat lähinnä aiheuttaa pientä huvittuneisuutta muussa kansassa.,0
Itsehän te hölmöt teette passiivista vastarintaa, jolloin teidät kannetaan/raahataan pois😂🙈.,0
@jasminladoma Huudat empatian perään ja päädyit jostain syystä kritisoimaan miessukupuolta sen puutteesta. En tiedä miten sait aiheen linkitettyä jalkovälistä löytyvään elimeen, mutta meillä on useitakin perustavanlaatuisia eroja. Minä uskon tasapainoiseen kasvatukseen ilman, että lasten naamoille hierotaan "te tulette kuolemaan" tai "ette elä pitkään" -kylttejä. Sinä ilmeisesti koet tuon tyyppisen viestinnän tasapainoisen kasvatuksen ehdoksi, mikäli tulkitsen kirjoituksesi oikein. Näin välihuomiona, että tällä hetkellä ydinsodan riski on korkeinta pitkään aikaan. Uhkaa pidetään ihmiskunnan kannalta jopa ilmastonmuutosta isompana. Tarkoittaako tämä, että nyt pitää kiertää kadut ja keskustat ilmoittaen, miten "te lapset kuolette ydinsotaan"?🤔 Ihan lapsen tasapainoista kehitystä ajatellen tuo olisi enemmän kuin perusteltua. Mainitsit elämää kestävät yksilöt: osaatko kertoa, miksi eniten henkistä kipuilua ja epätasapainoa esiintyy nimenomaan nuorten naisten keskuudessa ja erityisen paljon vasemman laidan feministien ja ilmastoaktivistien parissa? Mikäli siis tietoisuus lisää tasapainoa.,0
@syldemaria eli hyvän asian takia kaikki on sallittua,0
Se siitä että pride on kaikille😂 heterot eivät jälleen kerran olleet tervetulleita,0
@hannuruoho miksi haluat vältellä puhumista poliisin ylilyönneistä, kun se selkeästi liittyy aiheeseen ja ihmisoikeuksiin? Mielenosoitus saa aiheuttaa haittaa, kohtuuttoman haitan vuoksi sitä voidaan siirtää. Ja silloinkin ensisijaisesti neuvottelemalla uudesta paikasta, joka on vastaavuudeltaan samantyyppinen ja kuulo ja näköyhteyden päässä, eli metsään siirto ei käy. Varmasti googlella löydät lisätietoa ja ennakkotspauksia aiheesta.,0
Heterot ovat kyllä tervetulleita prideille kunhan eivät ole tuolla tavalla avoimesti vihamielisiä.,0
@antonio_riverbranch Kerrotko vielä miten itselle tärkeiden asioiden edistäminen ja työssäkäynti sulkee toisensa pois? Apparently I didn’t get the memo; mua ei ole toistaiseksi mikään estänyt tekemästä molempia, niin kuin ei monia muitakaan meistä. Best regards työssäkäyvä tielläistuja 💕 Kiitos kuitenkin suosituksesta, vastalahjaksi annan sulle omani: suosittelen pohtimaan elämän prioriteetteja uudelleen mikäli koet että työ on tärkein ja ainoa arvokas asia ihmisen elämässä. Toivon että sulla ja ihan kaikilla on elämässä muutakin sisältöä,0
@vilppes mitä vihamielistä siinä on? Se on heidän mielipide jos te ette voi hyväksyä heidän mielipiteitä heidän ei tarvitse hyväksyä teidän ?,0
@eerikaiak + en usko että pride tapahtumassa mitään ihmisryhmää vihataan/sanotaan että "olkaa homoja"🤷,0
@mrcquu eipä liene mitään perustetta esimerkiksi sille, että lyödään mielenosoittajaa päähän kepillä. Onneksi asiaa varmasti tutkitaan, mutta älytöntä tässä on se, että tutkinnan tekee poliisi itse.,0
@pihlajajanne Elokapina on siis mielestäsi hyvällä asialla.,0
Esim. noiden muiden kylttien kanssa tuo on oikein ollq hetero tarkoittaa että on oikein olla vain ja ainoastaan hetero. Sateenkaarevat ihmiset eivät ole mikään mielipideasia ja heille kuuluu samat oikeudet sekä elämä ilman jatkuvaa vihamielistä heihin kohdistuvaa viestintää kuin meille heteroillekin.,0
@syldemaria sanoinko niin. Lähinnä esitin hypoteesin: jos asia on hyvä mielestäsi, kaikki keinot ovat sallittuja,0
Missä kohtaa mainitsin, että haluan vältellä puhumista niistä?😳 Kyseisestä aiheesta on tehty jo satoja kannanottoja, joten mitä lisäarvoa samasta aiheesta keskustelu tuo? Tässä yhteydessä toin esille, ettei Elokapinan puhtoiseksi väitetty toiminta kestä kaikilta osin päivänvaloa. He muun muassa eivät halunneet neuvotella uudesta paikasta ja poikkesivat ilmoittamastaan suunnitelmasta. Teetkö vielä selkeän kannanoton siihen, että jos ryhmä x katkaisee mielivaltaisesti kulkuväyliä estäen yksilöiden liikehdinnän, ei tässä ole mitään ristiriitaa ihmisoikeuksien rikkomisen kanssa (mm. liikkumisvapaus)? Voidaan tämän aiheen jälkeen keskustella poliisin toiminnasta, mikäli niin haluat☺️,0
@elokapina ❤️,0
@eromavirallinen Niin minäkin mieleni pahoitin...miten joku voi olla niin typerä ettei ymmärrä poliisin kehotuksia poistua ajoradalta.,0
Vähän meinaa huvittaa aina nää tyypit kun huutaa et pitäis tehä enemmän ja enemmän. Kyl kesäloma kuuluu aktivisteillekin, se on kovaa duunia. Mitä metukkapizzaan tulee, ni kukaan meistä ei vahdi, et mitä toisen lautasella on.,0
On oikein olla hetero,0
Asiat ribät muutu tuolla tyylillä. Kyllä te sen tiedätte. Yrittäkää muuttaa lainsäädännön jautta  toimimalla yhteiskunnan päättävissä elimissä . Tehkää yhteistyötä, ajatuksenne voivat olla hyviä  mutta tuo toteutus on naurettava.,0
uudestaaa sillon ❤️‍🔥❤️‍🔥,0
@pihlajajanne Missä vaiheessa minä olen sanonut, että hyvän asian vuoksi KAIKKI on sallittua? 😄 En itse ole ollut Elokapinan riveissä, vaikka allekirjoitankin sanoman.,0
❤️❤️❤️,0
Toi on kamalaa, että Suomen poliisi on ottanut USA:sta mallia ja omaksunut tuon kamalan väkivallan.,0
@hannuruoho kyllä nyt selkeästi vaikuttaa välttelyltä, kun selkeästi olet enemmän huolissasi siitä että autolla pääsee suorinta reittiä paikasta a paikkaan b, etkä poliisin käytöksestä. En nyt ihan ymmärrä mitä kannanottoa kaipaat? Mielestäni on mielenkiintoisempaa mitä oikeusoppineet ja ennakkotapaukset sanovat. Kannattaa perehtyä asiaan niin keskustelu menisi sekavammin kun ensin selvität mitä liikkumisen vapaudella tarkoitetaan.,0
@reijo_ollikainen mitä pahaa ykskään elokapinalainen on sulle tehny henkilökohtaisesti?,0
@ranttantan oliko tällaista siis oikeasti tapahtunut.,0
@harri_1962 Harri, kannattaisikohan sinun lukaista aiemmat kommentit ennen kuin rupeat kommentoimaan. 🤦 Alkaa muuten olla ihan rikosilmoitusmatskua nuo uhkauksesi, joten otanpa kommenttisi talteen. Rentouttavampaa iltaa sinulle!,0
Kiitos kaikille jotka olitte mukana! 😊🌍🙏🏻,0
@mrcquu halloota kato vaik tää video, johon kommentoit.,0
Käydään vielä tämä hyvin yksityiskohtaisesti läpi: missä kohtaan mainitsen, että olen enemmän huolissani autojen suorista reiteistä kuin poliisin toiminnasta? Osoita tämä hyvin tarkasti.,0
@ranttantan joo, eli poliisi otti kepin ihmisen kädestä joka ei sitä syystä tai toisesta luovuttanut. Poliisi vääntää kepin, ehkä osuu päähän? Varmasti ei voi sanoa. Mutta jos osuu niin tietenkään näin ei saisi tapahtua. Mutta onhan se nyt eri asia sanoa että poliisi lyö kepillä, kun että keppi osuu niskoittelevaa ihmistä päähän kun poliisi joutuu voimalla irrottamaan tämän otteen. Että halloota vaan. Itsekin olen ajoratoja ollut sulkemassa, mutta oman vastuun ymmärrän.,0
Kuvottavaa toimintaa poliisilta 😳🤬,0
@konakaveri Suomalaisten hiilijalanjälki on osapuolleen kymmenkertainen siihen mitä sen pitäisi olla ollakseen kestävällä tasolla, ja Suomen ylikulutuspäivä oli 12. huhtikutaa. Loppuvuosi elellään velaksi, joka tulee ennen pitkää joko meidän tai viimeistään meidän lasten maksettavaksi. Ja sitä ei makseta rahalla, vaan mm. lyhyemmällä elämällä, sairauksilla, nälänhädällä ja sodilla.,0
,0
Rikkain 1% ihmisistä kuluttaa saman verran kuin puolet ihmiskunnasta. NASA:n YT-kanavalta voipi käydä tsiigaamassa kuinka globaali pohjoinen (ja Kiina, missä suurin osa meidän tuotteista halpatuotetaan epäinhimillisissä ja kestämättömissä oloissa siksi koska me se sallitaan) syytää hiilidioksidia ilmaan kaasu pohjassa.,0
,0
Meanwhile yhden rikkaimman ja eniten kokoonsa nähden saastuttavan maan kansalainen konakaveri valittaa somessa, kuinka autolla ei pääse yhtä tiettyä kaistaa mielenosoituksen aikana. 🎻Kierrä muualta, kävele tai mene julkisilla.,0
💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️,0
@antonio_riverbranch Ei sinne töihin kuule pääse kesälomalla tai aikoina, kun toimisto on kiinni. Ei sitä palkkaa tuu yhtään sen enempää lisää vaikka istuisi siellä tyhjänpanttina miekkareiden aikana. :DDD,0
@ranttantan sanoinko, että poliisiväkivalta on oikein? Tuossa kyllä aivan varmasti on ollut ensin kehoitus poistua ajoradalta. Kuten jo aiemmin sanoin, kannattaisiko yrittää jotain muuta keinoa kuin tätä usein toistuvaa elokapinaa?,0
@hartikainenkonsta Kukapa kantaa vastuun kaikista niistä ihmisistä, jotka pitkään jatkuvat helleaallot, tulvat, maanvyörymät, merenpinnan nousu ja menetetyistä sadoista johtuva nälänhätä tappaa? Entä niistä lajeista, jotka häviävät Maan päältä ihmisen aiheuttaman liiallisen kuumenemisen seurauksena?,0
,0
Meidän kaikkien aikojen surkein hallitus on lyönyt jarrut pohjaan ilmaston kuumenemisen hillitsemisessä ja rikkoo sopimuksia joihin Suomi on sitoutunut. Mene purkamaan niihin turhautumisesi äläkä raivoa viestintuojille.,0
,0
Suosittelen myös hakemaan apua tuohon vihaan, ennenkuin se purkautuu niinkuin näillä poliiseilla. Tuollainen ihmisten kuristaminen ja riepottelu saati sitten sen ihannointi ei kuulu sivistysvaltioon.,0
,0
P.S. Ne hälytysajoneuvot päästetään kyllä läpi.,0
Kiitos, että olette niin rohkeita ja herkkiä meidän kaikkien puolesta. ❤️,0
@emminuorgam retu,0
@hannuruoho En oo missään vaiheessa sanallakaan ottanut kantaa siihen onko lapsien vieminen mielenosoituksiin lähtökohtaisestikkaan hyvä idea. Mulla ei itsellä lapsia ole, eikä tule mutta en kyllä lähtisi esim. kummityttöäni itse yhteenkään mielenosoitukseen viemään. En oo yrittänytkään argumentoida sitä vastaan, vaan mun mielestä on puhtaasti mielenkiintoista että sua selvästikin kiinnostaa monien suomalaisten lasten suojeleminen tässä asiassa, mutta ei niinkään paljoa sit muualla maailmalla olevien lasten. Voin toki olla ymmärtänyt väärin ja voit korjata asian.👍 En rupea puhumaan kenenkään puolesta, mutta uskoisin että asiaan vaikuttaa hyvinkin paljon muiden ihmisten asenteet "vasemman laidan feministejä ja ilmastoaktivisteja" kohtaan ja heille tyypillisesti tärkeitä asioita kohtaan. Elämää kestävällä yksilöllä tosin viittasin mm. siihen että jos on kasvanut ikänsä vierastaen ja vältellen kuolemaa konseptina, niin sen väkisinkin tullessa vastaan, voi koko elämä mennä ihan nurin. Mun kommentti miesten empatian puutteesta ei ollut hyökkäys ketään kohtaan vaan tieteellinen fakta, enkä rupea sitä kyllä pahoittelemaan vaikka sulla nyt kuinka otti kierroksia sen takia.,0
@emminuorgam 💚🌸,0
@hannuruoho Ei tää oo mikään paremmuuskilpailu.😂 Sinä itse kommentissasi mainitsit kyltit joissa puhutaan globaaleista ongelmista, mutta heeii sovitaan että keksin sen aiheen ihan päästäni nii voit paukutella henkseleitä tyytyväisenä. Me todellakin ollaan eri "levelillä" mitä keskusteluun tulee.,0
En tunne lainsäädäntöö tän takana, en oo ollu elokapinan toiminnassa, nii siks kysyin. Jotenki kuvittelis, että ovat selvittäny homman perusteellisesti ennen mielenosoituspaikan valintaa. Miksi tässä tapauksessa rikottaisiin lakia jos muissa kadun/tien vastauksissa ei rikota? En ihan hiffaa miks tää on sun mielestä yksinkertaisesti laitonta? Ilmastolakiahan noudatetaan hallituksen toimesta mallikkaasti 🤡,0
@vilzip okei… ymmärrän ton omakohtaisen kokemuksen, se saanee herkästi miettimään just tosta näkökulmasta. Tosin en ymmärrä miks se banderolli ylipäätään piti poistaa ton tyypin kädestä 🤷‍♀️,0
Tiesitkö Veeti, että näistä sun kommenteista voisi tehdä ilmoituksen poliisille?,0
@hartikainenkonsta Uskoakseni yksikään pelastusajoneuvo ei olisi jäänyt jumiin minnekään elokapinan takia. Hälytysajoneuvot pääsevät kyllä läpi tieblokeista.,0
❤️❤️Kiitos kaikille jotka osallistuu  kapinaan!,0
@hartikainenkonsta Onko tästä ollut jotain uutisointia tai tapauksia, et niin olisi käynyt? Et hälytysajoneuvot ei olisi päässyt perille?,0
@hartikainenkonsta ehkä kannattaa sammuttaa se auto jos joutuu kauan oottelemaan... ja kun ilmotetaan etukäteen varmaan myös pelastusajoneuvot osaa varautua.,0
@hannajaleijona Voi elämä nyt! Siellä on annettu poistumiskäskyt monta kertaa, varoitettu että voimaa tullaan käyttämään jos käskyjä ei noudateta. Monen monta kertaa on todettu että elokapinan kanssa on turhaa neuvotella.,0
@merenkaarre No toivottavasti kukaan ei ole raahannut lastaan ajoradalle mukaan laittomuuksiin.,0
🌍💚,0
@huoheicca Että saavat poistettua henkilöt ajoradalta? Onhan tuommonen banderolli  edessä. 🤔,0
Uutinen julkaistu Kauppalehdessä 29.4.2024 Puhtaampi ilma voi selittää 40 prosenttia maapallon lämpötilan noususta  Aerosolipäästöjen vähenemisen takia maapallo ei enää heijasta yhtä paljon auringonvaloa kuin ennen.,0
@pehmoaino womp womp,0
Vasemmistoanarkistit eivät edistä yhtään ilmastokriisin hoitoa, täysin päinvastaista toimintaa eloapinoilla,0
Minä asun mökillä kuka sitä p….. jaksa katto,0
@juupelis87 olit sitten itse paikalla, kun noin tarkkaan tiedät miten meni? Itse olen nähnyt aiemmissa Elokapinan mielenosoituksissa aivan erilaista poliisin työskentelyä. Tässä näkyy selkeitä ylilyöntejä.,0
@eelaur1 niinpä😓,0
@juupelis87 ja kukakohan on näiden epäilyjen takana? Se sama virkavalta, joka noilla videoilla esiintyy. Ootko nähnyt yhtään videota elokapinan aktivistien väkivaltaisuuksista?,0
@hartikainenkonsta Ja kaikilla näillä vihakommenteilla tekin nostatte näiden elokapinan julkaisujen näkyvyyttä. Jos oot sitä mieltä ettei mielenosoitukset auta mitään niin estä ja jatka päivääsi, koska nää mielenosoitukset eivät tule loppumaan. Vaikka nää lokaatiot missä ne tapahtuu on kyseenalaisia niin se älämölö mitä siitä lähtee nostattaa huomiota elokapinaan ja saa entistä enemmän ihmisiä lukemaan asiasta. Niinhän se sanonta menee et huono julkisuuskin on julkisuutta. Paljon näitä mielenosotuksia on jo ollut ja kertaakaan se ei oo vaarantanu hälytysajoneuvojen duunia niin turha sitä on jossitella ja maalata piruja seinille etukäteen. Vituttaahan se varmasti kun liikenne seisoo mut se on pieni harmi kun alat miettimään maailmanlaajuisia ongelmia jotka vaikuttaa kaikkiin.,0
🔥🔥🔥,0
@eerikaiak  toi ei oo mikään paraati vaan suoraa vihapuhetta.,0
@joonasj2 Saa, mutta poliisin tulisi aina ajatella ja toimia keinoilla jotka aiheuttavat vähiten haittaa. Etenkin jos ihminen ei ole väkivaltainen poliisia kohtaan, ei ole poliisilla oikeutta töniä, lyödä tai kuristaa. Tämmösissä rauhallisissa mielenosoituksessa poliisi saa kantaa pois, ei tulisi raahata pitkin asfalttia. Suosittelen ihmeessä perehtymään vaikka pelkästään poliisikoulun pääsykoekirjaan, se avaa aika hiton paljon sitä miten poliiseille toitotetaan mitä oikeuksia heillä on ja miten heidän tulisi ajatella työssään. Nää väkivalta- ja tappofantasiat mitä elokapinaan liittyvistä kommenttikentistä löytyy on ihan järkyttävää. Kaikilla on oikeudet osoittivat he mieltään tai ei.,0
Vittu mitä paskaa nää kommentit on. Kaikki saa rakastaa ketä haluaa mutta suora vihapuhe on täysin eri asia.,0
@hiiziro mitä nyt on revitty?,0
@cesasrrw on ne lesboja,0
😢💔,0
@hannuruoho ennemminkin kuin siinä mitä sanot, se näkyy siinä mitä et sanoa ja muut sitä puhumista haluat selkeästi vältellä. Tämä keskustelu ei nyt taida edetä, kannattaa tutustua liikkumisenvapauden käsitteeseen ja siihen mitä se tarkoittaa ja googailla enemmän, keskustelu helpottuu kun otat näistä selvää, olen jo aiemmin kertonut että olet tainnut ymmärtää asian hieman väärin . Jätän keskustelun tähän, koska tuntuu ettet vastaa kysymyksiin vaan viet asiaa hieman sivuraiteille, joten jatkaminen on turhaa.,0
@vilzip niin kai sit 🤷‍♀️,0
Vielä suoraan ylimmältä taholta eli Euroopan ihmisoikeustuomioistuimesta: "Euroopan ihmisoikeustuomioistuin (EIT) on käsitellyt tapausta, jossa mielenosoitukset ovat häirinneet liikkumisvapautta. EIT on usein korostanut, että valtion tulee tasapainottaa mielenosoittajien oikeudet ja muiden kansalaisten oikeudet." Mutta ilmeisesti jollain suomalaisella Synkletikalla on tuotakin tahoa parempaa ymmärrystä aiheesta, sillä hän koko ketjun ajan on painottanut, miten liikkumisvapaus ei ole uhattuna Elokapinan toiminnan ansiosta.,0
”Jeesustelijat?” 🤔,0
Ei sil elämäl tee mitää jos ei oo planeettaa mis elää vitun äyssi. Aattele ny vähän,0
Eikä kansalaisten tehtäviin kuulu istua ajoradoilla,0
😘 Ei sun tarvi esittää kovista, ku et sä ketää huijaa,0
@m_hietikko1 miks mennä intiaan osottaa mieltä ku tän pallon lämpenemine on kaikkien ongelma ja vastuu🫵🤡😂,0
Onks kaikki poliisit nykyään jotain Vornasia?  @poliisiammattikorkeakoulu,0
@andre.annajian w äijjä,0
@elmeri.mikkola7 Ihan normaali jätkä toisinku videon tekijä,0
@andre.annajian kyllä👏,0
Voimia kaikille autoilijoille, jotka seisoo turhan panttina tiellä😭❤️,0
Eiköhän se ole jokaisen oma asia onko homo tai ei  mut toi mainos oli ihan turhaa,0
Homous on syntiä ja se pitäs lailla kieltää  Suomessa,0
@harri_1962 Rienaus jatkuu vaan. Otanpa tämänkin talteen. 😊 Et tainnut vieläkään lukea aiempia kommentteja, tai sitten et jostain syystä sisäistä niitä. Miksi kirjoitat jatkuvasti "te"? Ihan kuin tämä mielenilmaus liittyisi jotenkin minuun, mikä ei pidä paikkaansa.,0
@anmamat en ole sanonut mitään että liittyy sinuun👍🏻,0
Arvostan, ja haluaisin osallistua mutta kyllä rehellisesti sanottuna (pienten) lasten Elokapinaan mukaan ottaminen pelottaa. Ihmisillä tuntuu olevan ihmeellisen suurta aggressiota elokapinalaisia kohtaan, ja videot poliisiväkivallasta jalkakäytävillä olevia mielenosoittajia kohtaan olivat aika kamalaa katsottavaa. Asia on tärkeä, mutta en halua vaarantaa omia lapsia väkivallalle ja vihalle😢,0
@harri_1962 "Toivottavasti pamputtavat TEISTÄ paskat pihalle", "ettekö TE palikat tajua" ihan muutamana esimerkkinä. Jos kirjoitat "te" ja merkitset minut kommenttiisi, on ne silloin kohdistettu suoraan minulle. Siitä nyt ei ole epäilystäkään.,0
Kiitos Elokapina 🔥❤️🔥,0
@namehisa Et halua altistaa jälkikasvuasi vihalle ja väkivallalle - täysin ymmärrettävää. Jos unohdetaan poliisin toiminta ja keskitytään Elokapinaan. Heidän mielenosoituksissaan on kylttejä, kuten "lapseni jää ilman kokonaista elämää", "ole hiljaa lasten nukkuessa, älä silloin kuin heitä tapetaan" tai "ihmiskunta tulee palamaan, myös lapseni". Koetko kuitenkin voivasi altistaa lapsesi tämänkaltaiselle viestinnälle ilman huolta?,0
@hannuruoho henkilökohtaisesti joo, kun ei ne osaa lukea😁 Rakastan lapsiani sen verran paljon kyllä ja uskoisin monen muunkin, että elinkelpoinen planeetta olisi kivaa jättää myös jälkipolville. Sillä sitä aktivismia tarvitaan ja en mä vihainen osaa olla Elokapinalle, vaikka nuo tempaukset omaakin elämääni hankaloitti. Enemmän kiukku kohdistuu niihin isoihin tahoihin joilla on valta ja mahdollisuus valita toisin, ympäristökestävämmin, mutta ne eivät niin tee.,0
Mutta poliisiväkivallan uhreina oli mielenosoittajia, jotka olivat tien vieressä? Vihaa niskaan ovat saaneet hekin, jotka ovat olleet ihan ”luvallisissa” paikoissa osoittamassa mieltään. Haluan ohjeistaa mun lapsia oikeudenmukaisuuteen ja muiden kunnioittamiseen mihin kuuluu planeetasta ja toisista huolen pitäminen.,0
@hannuruoho Sä mun mielestä epäonnistut näkemään miten laki epäonnistuu reagoimaan ylisukupolvisen vastuun kantoon,0
No kas kun ei Concoy Finlandissa ketään hakattu kepeillä tai revitty pitkin maata vaikka perseiltiin ja poistumiskäskyä ei toteltu. Oletko lukenut lakia? Siellä ei missään sanota, että poliisi saa väkivalloin repiä rauhallisia sivullisia vaan voimankäyttöön on tiukat rajat. Naurettava debatti tosiaan.,0
@namehisa Laissa harvoin lukee asioita mitä saa tehdä....,0
Elokapinalliset voisi näyttää esimerkkiä ja tehdä jotain luonnon hyväksi. Menkää esim. ennallistamaan soita. Voin lainata kuokan ja lapion, jos nyt nää tyhjäntoimittajat tietää mikä on kuokka tahi lapio.,0
Eli et ole lukenut? Laissa nimenomaan lukee virkamiehen oikeudet ja velvollisuudet, eli hallintolakia lukemaan ennen kuin tulet pätemään asioista joista et tiedä. Poliisilla _EI_ ole lupaa lyödä tai käyttää voimakeinoja siviileihin jotka eivät ole aggressiivisia.,0
Tämä!🔥,0
Ihan hullu kommenttikenttä. Anyway happy pride 🏳️‍🌈🏳️‍⚧️,0
HL 2003/434 6 § , Poliisilaki 2011/872 17 §  ja Rikoslaki 1889/39 6 §  näin alkuun.,0
@reijo_ollikainen keksi jotain omaperäisempää ja totuudenmukaisempaa.,0
@namehisa kerrotko miten muuten ihmiset saadaan pois ajoväylältä, jos eivöt tottele? 🤣 Tsemppiä yrityksiin,0
Eikä kukaan ole lyönyt ketään? Ymmärrät varmaan myös kontekstin tässä, eihän mielenosoittajia voi rinnastaa jalkakäytävällä kävelevään kansalaiseen. Eihän sekään kansalainen vaan kävele keskellä autotietä " kun vaan voi". Nyt vähän perspektiiviä asioihin....,0
Kerro ensin miksi samaa menettelyä ei käytetty Convoy Finlandiin? Aika rauhanomaisesti poliisi sitä touhua katsoi vaikka kesti päiviä. Toiseksi, laki on laki. Minä en sitä ole luonut ja tykkäsit siitä tai et, niin poliisin on sitä noudatettava. Tällaisessa tilanteessa missä poliisi lyö ja kuristaa rauhanomaisia, jalkakäytävällä olevia ihmisiä niin ei voi perustella millään. Lue nyt ne lakipykälät ajatuksella.,0
Ja aikaisemmissa Elokapinan miekkareissa poliisilta on onnistunut ajoradalta pois siirtäminen ilman väkivaltaa. Mikähän nyt on että pitää pippurisumutella tai olla yltiöaggressiivinen. Asianmukainen kohtelu onnistui aikaisemmin, niin luulisi onnistuneen nytkin.,0
@teemulaulajainen Niin. Kun minua ei hirveästi kiinnosta, jos joku Teemu kokee tai näkee asian tavalla x. Siksi pohdin asiaa nykyisten lakipykälien ja ihmisoikeuksien valossa. Näihin Elokapinakin vetoaa, mutta ilmeisesti ainoastaan silloin, kun ne tukevat omaa toimintaa. Ei myöskään tule yllätyksenä, miten Elokapinaa tukeva ilmaisee lain olevan epäonnistunut. Ylivertaisuusharha yhdistettynä itsereflektion puutteeseen aiheuttaa tuota ja esimerkiksi monet Elokapina-tahot julistavat netissä, "miten muut eivät ymmärrä" ja "ihmiset ovat väärässä". Lisätään vielä, että en ole Elokapinan tavoitteista juurikaan eri mieltä, mutta tämä täysin typerä hiekkalaatikkopelleily saa itseni karsastamaan koko aatetta.,0
@m_hietikko1 etkö sä pässi osaa lukea? Ilmaston lämpeneminen on  K A I K K I E N  ongelma koska tällä pallolla ei oo yhtäkään paikkaa missä sitä ilmaston lämpenemisen pahentavaa toimintaa, tehtailua ja bisnestä ei ole. Onks sul tampattu betoniseinää taaperona,0
@reijo_ollikainen Keitä vuosikymmeniä laiskottelemaan ehtineet lapset ovat?,0
@verso_vuorenmaa no mitenkäs olet syntynyt ilman miehen ja naisen kanssakäymistä,0
Talouskasvu ei tosiaan ole mitään kasvua, jos se kasvu revitään ainoaa elinkelpoista planeettaamme tuhoamalla. ,0
,0
Jos elinkelpoisen planeetan voi ostaa rahalla, mikään hinta ei ole liian kallis.,0
@juupelis87 Poliisin itsensä antamien tietojen mukaan nuo ovat heidän elokapinalaisiin kohdistamat epäilyt. Tilanteita läheltä seuranneena huomaa, kuinka maalitolpat siirtyvät niin, että epäilyksiä esitetään yhä kyseenalaisemmin.,0
En ole eri mieltä lausunnon kanssa. Kuitenkin mietin, miten poliitikon sitaatin julkaisu sopii Elokapinan poliittisesti sitoutumattomaan linjaan. Onko linjaan tullut muutos?,0
@juupelis87 Poliisin itsensä antamien tietojen mukaan nuo ovat heidän elokapinalaisiin kohdistamat epäilyt. Tilanteita läheltä seuranneena huomaa, kuinka maalitolpat siirtyvät niin, että epäilyksiä esitetään yhä kyseenalaisemmin.,0
@m_hietikko1 jos sua ei kiinnosta nii miks oot noi kiimane? Onks se aika kuusta?,0
@susanna_salokannel Olet erinomaisen tervetullut mukaan ❤️👏!,0
@m_hietikko1 eiköhä se oo jokasen maan aktivistien oma asia ottaa asiat puheeks omas maassaan anyways🤷,0
Kiitos🙏 tämä on aivan loistava huomio ja kommentti!! Olen täällä satojen kilometrien päässä niin kapinaa kuin sen jälkipyykkiä seuranneena miettinyt paljon paljon juurikin tätä juttua… ei ole asialle eduksi jos huomion keskipisteeksi nousee vain ikävät välivaltatilanteet, niin surullisia ja valitettavia kuin ovatkin😔 ( ja olen jopa miettinyt, että tukeeko sitä joku taho, että näin käy?) jos kapinoista jää yleisesti mieleen vain väkivalta, onko se kenenkään edun mukaista? Olisi tärkeää saada sinne isolle kirkolle suuret joukot liikkeelle, kaikki ne, jotka ymmärtävät ja ovat huolestuneita ilmastonmuutoksesta mutta, jotka eivät ole valmiita altistamaan itseään monin tavoin esim juuri pienellekään voimankäytölle. Tämä ei millään tavalla vähennä arvostustani heitä kohtaan, jotka siellä istuivat .. he tekivät niin kuin piti… niikuin yhä useamman pitäisi.. mutta ajattelen, että kynnyksen liittyä joukkoon olisi pysyttävä riittävän matalana?? Massassa on yllättävää voimaa vaikka se olisi rauhallisempaa.. silloin paine kasvaa ja muutoksen virtaan tulee liikettä🤔,0
ei saakeli näitä aivopestyjä kommentoijia😭,0
@eerikaiak mitetippä hetki? kummassa ajetaan toista osapuolta alas?,0
no ei ehkä silloin jos nämä kulttiheterot tukevat ajamaan ihmisoikeuksia alas niin kuin kärryn teksteissä tehdään? valoja?,0
@mikkoaaltio mä ajattelen, että jos kannatuskommentti on tervetullut minkä tahansa puolueen edustajalta, asia on ok. Politisoitumista olisi, jos vain joidenkin puolueiden kannattajien tuki olisi tervetullutta.,0
@reijo_ollikainen heippa Reijo! Meitä on täällä myös jo 20+ vuotta työelämässä olleita. Älä ollenkaan huoli, myös nuoremmat elokapinalaiset ovat aika kunnollista sakkia.,0
@sphyx161_ toivottavasti maailma tuhoutuuki niin saada teidänlaiset tuhottua samalla😁,0
Rauha on tietenkin voimaa 🔥,0
@wvejdd missä siinä ajetaan ihmisoikeuksia alas ? Jos kaikki on homoja syntyvyys on 0 ja ei seksi aiheita pienille lapsille? Ja ei syntiä kirkkoon? Kaikki heidän mielipiteitä kenenkään ihmisoikeuksia ei poljeta tai ajeta alas,0
Mut hieno profiilikuva sulla,0
@namehisa Mielenkiintoista, että sen takia voit viedä lapsesi mielenilmauksiin, koska he eivät osaa lukea. Herää kysymys, miten toimit, kun he saavuttavat lukutaidon. Uskon myös hieman eri tavalla eli elinkelpoisen planeetan pystyy jättämään jälkikasvulle ilman, että heidät altistetaan "tulette kuolemaan maailman palaessa"-viestinnälle.,0
@hannuruoho herää kysymys mitä sinä tekisit luontokadon torjumiseksi? Maailmassa on aika paljon graavimpaakin mikä lapsien silmille tulee. Sanoit että poliisiväkivalta ei ole relevantti aihe keskustella mutta itse tartut lillukanvarsiin joistain parista ”kamalasta” kyltistä, kun joukossa oli paljon neutraaleitakin.,0
@hannuruoho ja se on lapselle paljon pelottavampaa että poliisit riepottelee viattomia… kauhuotsikoita ja tekstejä näkee ihan lehtien otsikoissakin, ei niitä pakoon pääse ruokakaupassakaan.,0
@piskotikku Mikäli linja olisi tällainen, se söisi liikkeen uskottavuutta. Jos liike jakaa poliitikkojen (vaikkakin sitten kaikkien halukkaiden yli puolue rajojen) sitaatteja ja ottaa heiltä tukea vastaan, ei se ole poliittisesti sitoutumaton, vaikka tämä onkin kirjattu liikkeen arvoihin. Mietin myös, minkälaisen keppihevosen tämä tarjoaa liikkeen vastustajille. Niin kovasti haluan liikkeen tavoitteiden saavuttamista, että tämänkaltaiset pienetkin mahdolliset viestinnälliset ongelmat ahdistavat.,0
Jos on pakko jeesustella niin ottakaa nyt ainakin nuo suomenliput tuosta pois. Olkaa uskossanne edes johdonmukaisia.,0
@eerikaiak johdonmukaisuuden vuoksi vois heittää nuo suomenliput tuosta helvettiin nyt ainakin. Ei voi palvoa sekä jumalaa että isänmaata.,0
Itse olen ollut useamman kerran,0
@makelatopias siteeraamalla satukirjaa,0
@jesse_lehtinen20 Rydman on pedofiili…,0
@namehisa Missä kohtaa kirjoitin, että poliisiväkivalta ei ole relevantti aihe keskustella? Vilpittömästi kysyn, sillä tuo on kova väitös ja mikäli se on perätön, on keskustelu turhaa. Käsittääkseni kiinnitin nimenomaan huomiota siihen, kun mainitsit vihan ja aggression esteeksi lapsen osallistumiseen mielenilmauksiin, niin koetko, että toteuttaako Elokapina kumpaakaan. Tuo on myös täydellistä whataboutismia mainita, että lapsi altistuu paljon pelottavimmille asioille. Perussuomalaiset käyttävät samaa retoriikkaa eli "Kiina ja Intia ne vasta saastuttavatkin". Et myöskään vastaa kysymykseen, että onko lasten mieltä perusteltua altistaa eli vapaaehtoisesti viedä tilaisuuksiin, jossa mainitaan heidän kuolemastaan ja palamisestaan.,0
Asiallinen auto👑,0
@m_hietikko1 Tää just,0
@hannuruoho tulkitsin tuon ”unohdetaan poliisiväkivalta” -kohdan sellaisena ettei siitä keskustelu ole relevanttia, kun alla erikseen olevassa kommentissa totesit että Elokapina yrittää vetää siihen fokusta, aivan kuin se olisi yhdentekevää. ,0
,0
Lapseni eivät osaa lukea joten kylttien sanomalla ei ole merkitystä. Sitten kun lukevat ja ymmärtävät asia on aivan eri. Nyt on nyt. Ja totta kai se pitää punnita mille lapsensa haluaa altistaa, mutta totuushan se on ettei kamalia asioita pakoon pääse. Ja, lapsille on huomattavasti kamalampaa nähdä väkivaltaa kuin vaikka yksi hirveä kyltti.,0
@verttialek yhtä lailla sillä on sillon vanhemmat,0
@hannuruoho ja pienempi paha mun mielestä on yrittää tehdä ilmaston hyväksi asioita kuin seisoa tumput suorassa ja katsoa kun se maailma palaa. Jossain vaiheessa lapsille voi olla edessä maapallo jossa on tuskaisaa asua. Sitten voi edes sanoa että yritti parhaansa, vaikka silmäyksellä lapsi näkikin kyltin jonka tekstiä ei edes osannut lukea…,0
tuossa iässä etsitään identiteettiä mutta sinä olet löytänyt kaikki trendikkäät mielenterveysongelmat,0
💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️,0
@mikkoaaltio Mä en nyt osaa ilmeisesti kuvitella sellaista ongelmaa, jota kannatuksenilmauksesta seuraa. Velvoittaako tai sitouttaako esim puoluepoliitikon  kommentti Elokapinaa olemaan myötämielinen kyseisen puolueen politiikkaa kohtaan? ,0
,0
Itse näen arvokkaana senkin että monenlaisista poliittisista ja aatteellisista kodeista tulevat löytäisivät Elokapinasta itsensä näköistä toimintaa ja vaikuttamista.,0
@budledub mitä trendikkäitä mielenterveysongelmia olen löytänyt?,0
@namehisa Oletukset ja tulkinnat ovat vaarallisia. Kannanottosi kylttien sanomaan jää ohueksi ja lähinnä perustelet, että lapsesi eivät osaa lukea ja nyt on nyt - selvä, kannanotto sekin. Ehkä myös poliisin voimankäyttövoimat voi kuitata samalla tavoin. Mainittakoon vielä, että poliisi ei mielivaltaisesti sekoillut alueella, vaan esimerkiksi kiinniottokäskyn saaneet Elokapinan edustajat juoksentelivat poliisia karkuun jalankulkuväylille ja vastustivat näin kiinniottoa. Lapsille on myös hyvä opettaa, että koska totuutta ei pääse pakoon, voi oma toiminta provosoida ulkopuolisia käyttämään voimakeinoja. Tätä realiteettia et pääse karkuun missään päin maailmaa - totuutta ei pääse pakoon.,0
@namehisa En myöskään usko, että tuonkaltaiset kyltit tekevät maailmasta tai sen elinkelpoisuudesta yhtään parempaa. Saat toki olla eri mieltä tuosta ja usko, että "te kuolette"-ilmoitukset ja yhteiskuntaa polarisoiva toiminta sekä lain yläpuolelle astuminen auttavat saavuttamaan paremman huomisen. Olen kuitenkin eri mieltä kanssasi.,0
Ilmansaasteet tappavat tällä hetkellä vuosittain 1600-2000 ennenaikaisesti kuolemaan. Pitäiskö meidän siis palata 40 vuotta taaksepäin ilmansaasteasioissa?,0
@hannuruoho mä en nyt ymmärrä miten sä syytät mua whataboutismista mutta itse takerrut pariin kylttiin ja siihen että ”mitäs jos ja kun lapsesi osaavat lukea”? Ei voi poliisin väkivallankäyttöä verrata samaan, en tajua miten. Lapseni ei osaa lukea eli kirjoitettu teksti ei heitä loukkaa. Poliisi osaa kontrolloida (fyysistä) vallankäyttöään ja jos ei osaa niin ei todellakaan pidä mennä kentälle töihin. Sinäkin voit lukea, mitä laki sanoo vallankäytöstä.,0
Ja yksittäinen kyltti tuskin mitään muuttaa mutta mielenilmaukset sen sijaan ovat vieneet maailmaa parempaan suuntaan. Ei naiset ja työväkikään olisi oikeuksia saaneet elleivät olisi aiheuttaneet aikanaan paheennusta. ,0
,0
Ja en edes ymmärrä mikä väli sillä on vienkö juuri minä lapsiani mielenosoituksiin. Vaikka he osaisivat lukea niin veisin, jos se olisi turvallista. Ja turvattomuuden aiheuttaa ulkopuoliset, ei Elokapina.,0
@namehisa Täällä on jauhettu poliisin toiminnasta jo kilometrikaupalla. Mitä lisäarvoa voin tuoda enää aiheeseen? Koska se on puitu ja niitetty aihe, koen oikeudekseni voida keskustella myös muista ilmiön ympärillä olevista asioista. Korjaa toki, jos olen väärässä, enkä omaa tämänkaltaista oikeutta. Poliisi ei ole vielä mistään saanut syytteitä: Elokapina pitää toimintaa väkivaltana, poliisi oikeutettuna voimankäyttönä, rikosoikeuden apulaisprofessori näkee käytetyt keinot oikeutettuna. Annetaanko kuitenkin oikeuden päättää aiheesta, eikä foliohattuilla aihetta arvailulla ja spekulaatiolla?,0
@hannuruoho ja yksittäinen kyltti tuskin mitään muuttaa mutta mielenilmaukset kyllä. En tiedä miksi takerrut siihen vienkö juuri minä lapseni mielenosoitukseen koska siellä oli hirveä tekstikyltti. Siellä oli runsaasti neutraalejakin, ja aihe on tärkeä. Haluan tehdä mahdollisimman paljon paremman tulevaisuuden vuoksi. Joten kyllä veisin vaikka lukea osaisivatkin, jos se olisi turvallista. tilanteesta ei tee pelottavaa ja vaarallista kyltit tai kanssamielenosoittajat vaan ulkopuolinen väkivalta. ,0
,0
Poliisin voimankäyttö oli laitonta. En mä lähtisi opettamaan että käperry sisäänpäin koska joku voi muuten hyökätä päälle.,0
@hannuruoho ok sä syytät whatsboutismista mutta syyllistyt siihen itselkin, käännät aiheet sivuraiteille, rinnastat hypoteettisen tilanteen mun lukutaidottoman lapsen tekstin näkemisestä poliisiväkivaltaan ja lopuksi vielä toteat keskustelun foliohattuiluksi, joten miksi ihmeessä tätä keskustelua edes käyt? Miksi jankkaat mun kanssa etkä jonkun muun, jonka argumentit on ihan sokerimuurahaisen tasolla jos ihan poliittisen neutraalisti haluat keskustella? Mahtaa sulla olla siellä kuningasolo kun oot saanut järkevöitettyä tämänkin keskustelun👏🔥,0
@namehisa Skarppaa nyt😅 Sinä ilmoitit alkukommentissasi halukkuudesta tuoda lapset mukaan tapahtumaan. Oliko se siis jo sivuraiteille menoa vai mentiinkö vasta sivuraiteille siinä, kun kysyin onko lasten vieminen tuonkaltaiseen tapahtumaan ylipäätään perusteltua? Teen kannanottoja ja haastoja aiheista, joita Elokapina-fanot eivät sisällään käy. Esim. kylttien vaikutus, pelonlietsonta ja lasten,0
@namehisa Sinun ensikommenttisi käsitteli lasten mukaanottoa. Veitkö siis itse aiheen jo tuolloin sivuraiteille vai olinko se minä, joka kysyi onko se ylipäätään järkevää? Minä tietysti. Elokapinan edustajat ja fanit huutavat yhtä sanomaa. Koen oikeudekseni myös kyseenalaistaa järjestön toimia, kuten kylttejä ajatellen nuorten ilmastoahdistusta ja hyvinvointia tai Elokapinan ihmisoikeuksia rajoittavia toimia. Kai minulla on oikeus niitä haastaa, kysyä itseäni askarruttavia asioita ja sinulla halutessasi mahdollisuus osallistua keskusteluun? Näemmä sekin, miten sinä vapaaehtoisesti osallistut keskusteluun, on minun vikani. Ja ovathan nuo argumentit esim. kylteistä surkeat, kun kysyy lasten altistamisesta tuollaiselle viestinnälle (lapseni ei osaa lukea).,0
1. ei ole totta, käytäppä hitunen mielikuvitusta +kaikki ei missään vaiheessa ole tulossa homoksi, jiten toi ny on vaan joko vihaa tai täyttä harhaluuloa, joka ilmentyy vihana. 2. Mitä tolla tarkotat? Kyllä lapsille pitää sanoa että kaikki ivat tasarvoisia, tykkäävätkö he pojista tai tytöistä, ei se sen syvemmälle mene kuin heterouskin. 3. Tuo on tota hypokriittisyyttä, heidön mukaansa kaikki on syntisiö ja aika moni harrastaa seksiä ennen naimisia tai sekoittaa kankaita? Ja ei moni sinne halua mennäkkään joten ihan turha tekstihän tuo on. Haluavat vain nöyttöö rttrivöt rakasta kaikkia kuin lähimmäisiään, joka on syntiä myös.  Jep jep muuten vaan yllytetään ihmisiä vihaamaan homoja, sitä ei ole vaikea lukea rivien välistä ja katso nyt näitä 12v indoktrinoituiden lasten kommentteja.  Pelkkää vihaa tämä tempaus aiheutti,0
@wvejdd kirkko silmissä homous on synti toki niin on myös viha kateus ja itserakkaus😂mutta kirkko on niinkun työnantaja lakia luetaan vaan kun se on itselle eduksi mutta näistä asioista on turha keskustella kukaan ei koskaan voita muistutan vaan sanonnasta live and let live👍🏼,0
@reijo_ollikainen , kuvaasi katsottuani epäilen, että juuri me olemme se sukupolvi, joka on laiskotellut vuosikymmenet näissä ilmastotalkoissa. Tulisitko mun kanssa viimeinkin töihin meidän lasten ja lastenlasten vuoksi? Jospa mekin tekisimme jotain, että pallo pelastuisi? Mulla on jo mielessä pari asiaa, joista voisi aloittaa. Tuutko messiin?,0
❤️,0
@vinnijooel no mitäpä lottoot,0
No aika matalalla kynnyksellä sitten pääsee terroristijärjestöksi. 😅 Varmaan linkkaat esim. Supon sivuilta perustelut tälle väitteelle? Vai oliko kyseessä vain ihan tuulesta temmattu Sampon mutu-heitto? 😊,0
@reijo_ollikainen Jos Reijon sukupolvi olisi tehnyt enemmän töitä Maapallon eteen, milleniaalien, gen Z:n ja nuorempien ei tarvitsisi nyt istua kaduilla.,0
Miksi mielenosoittaja pitäisi siirtää yhden henkilön voimin, kun paikalla on runsaasti poliiseja? Liiallista voimankäyttöä on kuristusotteet, henkilöiden kaataminen maahan, rauhanomaisen henkilön kimppuun hyökkääminen usean poliisin voimin ja kaikki muu tahallinen vahingoittaminen. Eli oikeastaan kaikki videolla näkyvä.,0
Miksi mielenosoittaja pitäisi siirtää yhden henkilön voimin, kun paikalla on runsaasti poliiseja? Liiallista voimankäyttöä on kuristusotteet, henkilöiden kaataminen maahan, rauhanomaisen henkilön kimppuun hyökkääminen usean poliisin voimin ja kaikki muu tahallinen vahingoittaminen. Oikeastaan kaikki videolla näkyvä.,0
Väkivaltaa ei saa käyttää rauhalliseen henkilöön missään tilanteessa. Se on täysin tarpeetonta eikä ainakaan videolla näkyvissä tilanteissa hyödyttänyt mitään. Poliisilla on oikeus käyttää voimakeinoja, mutta vain silloin, kun sille on aito tarve. Väkivaltaisen ihmisen poistaminen olisi tästä esimerkki.,0
Olen aina ollut ylpeä Suomen poliisista, joka hoitaa tilanteet ammattimaisesti ja tyyneydellä. Suomen poliisi on ollut minulle osoitus siitä, että rauhaa voi ylläpitää huumorilla ja luottamuksella, eikä siihen tarvita pelkoa. Ulkomailla rynnäkkökiväärein varustautuneet poliisit eivät herätä luottamusta tai turvallisuuden tunnetta, päinvastoin. On todella huolestuttavaa nähdä, mihin suuntaan poliisien käytös on Suomessa menossa.,0
@suomen_poliisi @helsinkipoliisi @lupoliisi Tehkää tästä esimerkkitapaus siitä, miten ei tule toimia. Palauttakaa kansan luottamus poliisiin, joka kohtelee jokaista inhimillisesti ja kunnioittavasti, ellei kohdehenkilö ole voimakkaan väkivaltainen ja selvä uhka poliisille, itselleen tai muille. Älkää lähtekö tälle tielle, jossa kunnioitus yritetään ottaa väkisin pelon ja väkivallan avulla. Ranska on hyvä osoitus siitä, että se ei toimi. Väkivalta lisää väkivaltaa, kyllä te sen tiedätte. Te olette tätä parempia.,0
1. ei ole totta, käytäppä hitunen mielikuvitusta +kaikki ei missään vaiheessa ole tulossa homoksi, jiten toi ny on vaan joko vihaa tai täyttä harhaluuloa, joka ilmentyy vihana. 2. Mitä tolla tarkotat? Kyllä lapsille pitää sanoa että kaikki ivat tasarvoisia, tykkäävätkö he pojista tai tytöistä, ei se sen syvemmälle mene kuin heterouskin. 3. Tuo on tota hypokriittisyyttä, heidön mukaansa kaikki on syntisiö ja aika moni harrastaa seksiä ennen naimisia tai sekoittaa kankaita? Ja ei moni sinne halua mennäkkään joten ihan turha tekstihän tuo on. Haluavat vain nöyttöö rttrivöt rakasta kaikkia kuin lähimmäisiään, joka on syntiä myös.  Jep jep muuten vaan yllytetään ihmisiä vihaamaan homoja, sitä ei ole vaikea lukea rivien välistä ja katso nyt näitä 12v indoktrinoituiden lasten kommentteja.  Pelkkää vihaa tämä tempaus aiheutti,0
@verttialek niin miten vitussa adoptio liittyy tähän,0
👏👏👏,0
@eerikaiak jep, käydään kimppuu, kaadetaan toi kärry ja revitään se paskaks.,0
❤️❤️❤️,0
@piskotikku Hyviä pointteja! Alkup. kommenttini juurisyyt lienevät tavassani seurata periaatteita jäykähkösti sekä taipumukseeni olettaa pahinta.,0
,0
Ottakoon Elokapina jatkossakin kaiken saamansa tuen vastaan ✨🧡,0
@hannuruoho Kannattaa varmaan käydä joku keskustelun ABC-kurssi, kun sä slaidasit keskusteluun paikalle, heitit ihan päättömiä vertauksia kylttien ja mielenosoittajien pahoinpitelyn välille, ja sitten uhriudut kun sun whataboutismia alleviivataan. Tosin oon internetissä viettämieni reilun 20v aikana huomannut, että miehet haluavat lähinnä tulla selittämään asioita, ei keskustelemaan.,0
,0
Kai tiedät että ilmastonmuutoksesta ja luontokadosta opetetaan ihan peruskoulussa? Ei tarvitse erikseen mennä mielenosoitukseen kuullakseen et kusessa ollaan.,0
@m_hietikko1 Sulle ei oo tullu mieleen, että noiden maiden päästöt johtuu siitä et rikkaat länsimaat on siirtäneet halvan hinnan perässä tuotantonsa sinne? Eli Kiinan ja Intian saasteet ON meidän vika. Huppistakeikkaa.,0
@reijo_ollikainen Hä?,0
@tuldevi ja mitä se tiellä istuskelu auttaa🤔 joudutaa vaa autolla kiertää pidempää reittiä joka lisää päästöjä sori🤣🤷‍♂️,0
@verttialek vaikka se ois adoptoitu niin miten se liittyy vanhempiin,0
@tepireinic itse olin kerran uhattiin tappaa hakata ja toivottiin kuolemaa joten jäi viimeiseksi kerraksi😂,0
@vinnijooel entäpä spermapurkki😉,0
@tuldevi Kiitokset keskusteluun osallistumisesta! En tiedä miten linkitit sukupuolen aiheeseen, enkä toisaalta miksi kerrot siitä minulle. Kommentissasi on valtava määrä disinformaatiota. Kukaan ei ole toistaiseksi todennut mielenosoittajia pahoinpidelleen. Oikeusaste voi todeta tämän ja sen jälkeen voimme keskustella aiheesta. Toisekseen en ole missään vertaillut kylttejä ja pahoinpitelyä - en missään. Pahoinpitelystä voin keskustella erikseen, mutta en ymmärrä teidän pakkomiellettä sekoittaa aiheita: minkä takia emme voi yhdessä kommentissa keskustella lasten viemisestä mielenosoitukseen ja esimerkiksi kylttien vaikutuksesta heihin? Minkä takia? Toisekseen voit lietsoa pelkoa kusessa olemisesta. Elämme kenties ihmiskunnan historian parasta aikakautta ja sinun tulee mieleen hieroa tuollaista sanomaa ihmisten naamoille. Ilmasto muuttuu ja keskilämpötila on rajussa nousussa, mutta en vilpittömästi ymmärrä mitä etua saavutetaan, kun huudamme lapsille heidän kuolevan ja että olemme kaikki kusessa. Onko lasten kuolemaan viitanneet huudot tai kyltit aktivoineet ihmisiä ja saaneet lapset voimaan hyvin?,0
@reijo_ollikainen  Mutta kun on kesäloma. Terveisin virkahenkilö, 52v. :),0
❤️,0
@hannuruoho Niin sitä huudettiin silloinkin kun mä olin lapsi, hätä ei vaan ollut vielä yhtä iso kuin nyt. Ihan ok pelätä faktoihin pohjautuvia pelottavia asioita.,0
,0
Ja pahoinpitelyt näkyy esim. videomateriaalista. En tiiä missä maalla pitää kasvaa et esim. kepillä päähän lyömistä ei lasketa väkivallaksi/pahoinpitelemiseksi. Poliisin tehtävä kun on SUOJATA mielenosoitusta, ei heitellä ihmisiä.,0
@hannuruoho sä kommentoit että haluat keskustella asiallisesti ilman foliohattulua, oletuksia, whataboutismia ja saman asian toistelua tuoden uutta näkökulmaa, mutta olet kuitenkin tässäkin keskustelussa tykkäillyt kommenteista jotka on samaa ”työttömät istuu kadulla 🤡🤪🤪” -tier kommentointia täynnä mutuilua. Mitähän uutta ja oivaltavaa niissä kommenteissa oli?,0
@hannuruoho eli siitä vähän tulkitsen ettet oikeasti ole täällä keskustelemassa ja oppimassa tai jakamassa näkökulmia, vaan ilmoittamassa ylväästi oikean kantasi, ja näyttämällä miten väärässä me muut, huonommat keskustelijat ollaan argumentteinemme.,0
@tuldevi Saatan ilmaista itseäni huonosti tai haluat väärinymmärtää kirjoitustani, mutta en kyseenalaista ilmastonmuutosta enkä sitä, etteikö se aiheuttaisi huolta. Pohdin ainoastaan, onko tarkoituksenmukaista hieroa kuoleman viestiä lasten naamalle. Esimerkiksi Venäjää ja ydinsotaa pidetään jopa ihmiskunnan jatkumista ajatellen uhkana, mutta ei minulle tule mieleen lähteä lapsille kertomaan, miten he kuolevat ydinsodassa. Mitä tulee väkivaltaan, joudun tavan kansalaisena ristipaineeseen. Rikosoikeuden apulaisprofessori puolusti poliisin toimia, Tuldevi sanoo väkivaltaa olleen, poliisin mielestä ei ollut, Elokapinan mielestä oli. Kaikki näkevät asian omalta puoleltaan, enkä siksi ole tekemässä etukenoisia tulkintoja - odotan oikeusoppineiden linjaa. Ja huom. Poliisin tehtävä ei ole suojata laitonta mielenosoitusta ja poliisin tehtävä on yhtälailla taata muiden ihmisten ihmisoikeudet sekä liikenneturvallisuus.,0
@hannuruoho ja sitä varten meillä on valitusoikeus myös oikeuden päätöksiin, koska ne eivät ole aina oikeellisia. Elokapina ei ole vienyt kenenkään ihmisoikeuksia, liikkumisvapaudella nyt ei suoranaisesti tarkoiteta jotain yhtä tiettyä tietä. Laitoin ylös lakipykälät jotka itse voit lukaista ja sen jälkeen katsoa elokapinankin jakaman videon ja miettiä, mitenkäs meni. Terveisin lakiopiskelija,0
@namehisa "Euroopan ihmisoikeustuomioistuin on käsitellyt tapauksia, joissa mielenosoitukset ovat häirinneet liikkumisvapautta. EIT on usein korostanut, että valtion tulee tasapainottaa mielenosoittajien oikeudet ja muiden kansalaisten oikeudet" Arvon lakiopiskelija, koetko Euroopan ihmisoikeustuomioistuinta arvovaltaisena tahona ihmisoikeusasioissa ja jos koet, miten suhtaudut kyseiseen sitaattiin?,0
@hannuruoho euroopan ihmisoikeustuomioistuin ei ole kansallisten lakien yläpuolella vaan suuntaa näyttävänä. EIT voi antaa huomautuksia jotka sitten valtio voi ottaa tosissaan tai olla ottamatta. Ei ole minun mielipiteelläni väliä, miten lex superior derogat legi generali- normisto menee. Lisäksi tuossa ei määritellä liikkumisvapautta sen tarkemmin, mihin lienee tapauksiin viitataan. Voinet ennakkotapaukset heittää tähän tarkasteltavaksi samalla, kun kerrot miksi tykkäilet aivan sisällöttömistä kommenteista, jos kerran sitä mutuilua ja kehänkiertämistä haluat välttää.,0
@hannuruoho On hyvin ongelmallista, että poliisin toimintaa tutkii… 🥁… poliisi! Eli saa mennä aika reippaalla kädellä päin persettä, että siellä oikeasti tapahtuis mitään. Onneks sentään se katuun työntäminen tutkitaan pahoinpitelynä, eiköhän näiden perjantaisten tapausten osalta avata uusia tutkintoja.,0
,0
Muihin kohtiin:,0
• Liikenne ei vaarannu jos mikään ei liiku.,0
• Ydinsota on yksi mahdollinen skenaario, ilmastonmuutoksen aiheuttama hätätila taas on totta juuri nyt (ja pahenemaan päin), jolloin koen et totuudenmukaisempaa kyllä kertoa et henki menee jos mitään ei tehdä, en tiedä missä sit vois törmätä ”lapsemme kuolee käynnissä olevaan (ydin)sotaan”-kylttiin. Esim. Gazassa kyllä kuolee tällä hetkellä satoja ja taas satoja lapsia käynnissä olevassa kansanmurhassa. He eivät taida tarvita kylttejä kertomaan, että mahdollisuudet selvitä on heikot.,0
@koljonenriikka Mikäs se Riikan noin suututti?,0
@namehisa Olen otettu, miten tarkkaan seuraat liikehdintääni. Se että tykkään kommenteista, ei käsittääkseni linkity millään tavalla omaan vuorovaikutukseeni ja se on ainoa, josta olen vastuussa. Mainittakoon että olen valtavan pettynyt Elokapinaan ja se huokuu tykkäyksiini, mikäli joku potee tarvetta niiden seuraamiseen. Pettymys juontuu siitä, että Elokapinan aate on valtavan hyvä ja kannatettava. Heidän toimintaperiaatteeseen kuuluu järjestyshäiriöiden aiheuttaminen ja se viedään siihen pisteeseen, missä tarvittava huomio saavutetaan. Koska aikaisemmin käytetyt toimet eivät enää herätä kiinnostusta, on menetelmien muututtava röyhkeämmiksi. Tällä hetkellä juostaan poliiseja karkuun, rimpuillaan itseään irti kahden poliisin saattaessa, Elokapinan lakivalvoja huutaa kuristusotetta poliisin ottaessa hänestä hallintaotteen (ei kurista), vastustetaan poliisia, juostaan poliiseja kohti ja kun he levittävät kädet eteen suojatakseen itseään, kaadutaan dramaattisesti ja huudetaan poliisiväkivaltaa. Itsereflektio puuttuu, he toimivat täysin oikein, kaikki paha on muiden syytä ja heillä on ylin ymmärrys sekä ihmisoikeuksista että lakipykälistä (vaikkakin oikeuden tuomiot usein kääntyvät heitä vastaan). Lisäksi he ovat onnistuneet polarisoimaan yhteiskunnan aivan uudella tavalla ja tämän pitäisi olla väylä parempaan huomiseen? Uskon hieman erityyppiseen väylään.,0
@hannuruoho no kyllähän se vähän liittyy, ja en oikein ymmärrä logiikkaasi tässä. Tykkäämisen arvoinen on ylilauta-tasoisesti heitetty mutu-kommentti joita vastaan olet, mutta sitten kunnolla argumentoidut kommentit ovat mielestäsi ilmeisen perusteettomia ja sinun kriittisen puuttumisesi arvoisia. Lisäksi sillä ei ole yhä mitään merkitystä mitä minä ajattelen Suomen laista tai ylikansallisista laeista, kun niiden tulkintaan ja noudattamiseensa on ihan oma järjestyksensä eikä siinä ole minun mielipiteelläni mitään merkitystä. ,0
,0
Mitään konkreettista, parempaa ehdotusta ei ole tullut miten mielestäsi asiat pitäisi paremmin hoitaa. Olen samaa mieltä joo että välttämättä skandaalihakuisuus ei ole välttämättä paras vaihtoehto sen aiheuttaessa valtavan vastareaktion mutta samaan aikaan olen sitäkin mieltä ettei mitään suurta aatetta ole saatu läpi ”kiltisti”. EIT voi antaa myös puoltavan päätöksen ja EIT voi puuttua myös rauhanomaisten mielenosoitusten väkivaltaiseen hajottamiseen. ,0
,0
Tuollaiset ”arvon oikeusoppinut kerropas nyt sitten…” -kommentoinnit nyt on sitten taas varmaan jotain intellektuellejen keskustelutyyliä myös kun halutaan pysyä asialinjalla.,0
@namehisa Jostain syystä koit tarpeen tuoda esille oman opiskelijastatuksesi, jolla käsittääkseni pyrit tuomaan painoarvoa muun muassa samassa yhteydessä olleelle väitteelle, jonka mukaan Elokapina ei ole rajoittanut ihmisoikeuksia. Muun muassa EIT on kuitenkin todennut toisin, joten olen hämmentynyt: lakiopiskelijaksi itsensä esittelevä tietää mainita, että Elokapina ei ole rajoittanut ihmisoikeuksia, mutta useat muut tahot ovat eri mieltä.  Pohdin vilpittömästi, että perustuiko argumenttisi oikeaan tietoon (johon painoarvoa toit kertomalla oman tittelisi) vai jonkinlaiseen epäilykseen tai arvaukseen? Jos kyseessä on luulo, on todella erikoista mainita jyrkkään sävyyn, että näin ei ole tapahtunut. Heitän sulle hypoteettisen kysymyksen: jos sinulla olisi muutamia tuhansia ihmisiä käytettävänä ja saisit heidän työpanoksensa kahdeksi viikoksi ympäristön hyväksi, miten toimisit? Koska kirjoitit, ettei mitään parempaa asioiden hoitamistapaa ole, veisitkö heidät oikeasti tielle istumaan?,0
No olisko siksi, että paikalla on myös todella runsaasti mielenosoittajia (luultavasti enemmän kuin poliiseja). Videolla ei näkynyt kuristamista vaan laillinen pään ja kaulan alueen hallintaote. Henkilön taltuttaminen maata vasten on peruskauraa poliisin toimenkuvassa.,0
Voimakeinoja voi myös kohdistaa virkavaltaa vastustelevaan henkilöön.,0
"Poliisin käytös pysyi samankaltaisena, joten keskeytimme mielenosoituksen", siis poliisi teki työtään eli esti teidän lainvastaisen käytöksen ja lopulta suostuitte siihen? 😂,0
@hannuruoho kommentoit itse että odotat oikeusoppineiden linjaa; jonkinlainen käsitys minulla on laeista ja niiden tulkinnasta. Siksi toin sen esiin. Sinä voit olla uskomatta jos haluat. Missä ihmeessä on EIT:n lausunto Elokapinasta rikkomassa ihmisoikeuksia? Mutta ei tarvitse vastata, mä lopetan pulun kanssa shakinpeluun tähän, koska en usko että sinulla on oikeaa halua keskustella tai vaihtaa näkemyksiä. Sä et myöskään ole mitään päräyttävää tai uutta tai valaisevaa tuonut tähän keskusteluun, ja tuskin on mitään titteliä, lakiosaamista tai yhteiskuntatietämystäkään Iltalehden otsikoita enempää.,0
Ajatte ympäristönsuojelun asiaa sillä, että pidennätte ihmisten automatkaa töihin, kun joutuu teidät kiertää?,0
@haaveitaraakkel Ihminen pitäisi nopealla aikataululla ajaa sukupuuttoon, se olisi ainut keino että maapallo ja muut eläimet voisi paremmin.,0
@namehisa Jep! Odotan oikeusoppineiden linjaa siitä, onko poliisin toiminta ollut "väkivaltaa". Mm. Turun yliopiston rikosoikeuden apulaisprofessori puolusti poliisin toimintaa ja kaikella kunnioituksella, mutta pidän häntä hieman sinua pätevämpänä auktoriteettina vaikkakin varmasti olet pätevää alallasi. Myös ehdoton näkemyksesi siitä, miten Elokapinan toiminta ei vaikuta kenenkään ihmisoikeuksiin, on .. noh, ainakin ehdoton sinulle. En tietenkään tuo mitään päräyttävää, valaisevaa, enkä omista tutkintojakaan. Sehän nyt on itsestään selvää ja lähteeni on ainoastaan Iltalehti☺️ Sua haluan kiittää keskustelusta, muutamat näkemyksesi olivat erinomaisia!,0
Moi! Tulit reelsissä vastaan ja ajattelin tapojeni vastaisesti laittaa tuntemattomalle viestiä. Kommentit mitä saat julkaisuihin on aivan järkyttäviä ja ala-arvoisia. On aivan todella kuvottavaa ja myöskin pelottavaa että kapeakatseiset ja tietämättömät ihmiset lietsoavat vihaa ja ilmiantavat typeryyttään. Halusin vain välittää viestin, että vaikutat upealta ihmiseltä kenen tie vie vielä kauas vain olemalla oma itsensä. Kiitos kun tuot tärkeitä asioita esille! Nuo kommentoivat foobikot ei vielä ymmärrä, että he asettavat vain itsensä naurunalaisiksi. 🤫,0
@reijo_ollikainen hei Reijo! Vaikka luonnonsuojelu onkin aikaavievää, ei se poissulje palkkatyötä. Meistä löytyy niin opettajia, koodareita kuin lastenhoitajiakin työelämästä ❤️,0
@vilppes ihan samalla tavalla pridet ilmasee niiden mieltä. Ei tossa ole mitään järkeä😵‍💫🤢,0
nyt on kyllä rautalangasta väännettyä:D,0
,0
@iamabreu poliisi toimi aivan oikein ja lain mukaan. Ensimmäisenä  tulee kehotus, sitten käskytys ja kun nämä ressukat eivät tottele poliisia ja rikkovat lakia niin sitten tulee voimankäyttö ja tässä tilanteessa poliisi toimi aivan oikein. Luulis artistin tajuavan kuinka paljon nämä makoilijat aiheuttavat taloudellista vahinkoa yrittäjille ja työssäkäyville ja normaaleille ihmisille.  Tuki poliisille ja voimia poliiseille että jaksavat tehdä hyvää työtä., jotta sinäkin pääset keikoille. Ilman poliiseja ,lakeja ja järjestystä sullakaan ei olis keikkoja.,0
Ei tämä Elokapinan käynnissä ollut kampanja tainnut olla vaatimassa yhteiskunnalta elättämistä. Suurella osalla "kunnon työssä" olevista ihmisistä on myös lomaa ja myös "kunnon työn" ohella ehtii käymään mielenosoituksissa.:),0
Elokapinankin väki elää tässä samassa maailmassa, jossa kaikki muutkin ja jossa suuri osa tiedosta ja yhteydenpidosta on siirtynyt nettiin erilaisille alustoille, joten aktivismia ja kansalaisvaikuttamista on käytännössä mahdotonta tehdä ilman sitä.,0
@sinikerttuli ❤❤❤,0
@aatellaan Instagram tuottaa 11,11 kiloa hiilidioksidia vuodessa jokaista käyttäjää kohden, Snapchat 9,84 kiloa vuodessa, Facebook 9,52 kiloa. Tiktok 30,72 kiloa hiilidioksidia vuodessa käyttäjää kohti.,0
@maskuliinisuuden_esikuva miten transihmiset on vaarallisia?,0
@varpaat_mukaan tietysti,0
Sen ”mikä siinä ilmastonmuutoksessa on niin vaikea ymmärtää?” -kyltin lisäksi tarvittais ehkä tänne someen joku ”mikä niissä turvallisemman tilan periaatteissa on niin vaikea ymmärtää?” -lätkä 😅,0
Sit jos halutaan ettei kanneta pois tuolta niin kannattaa kuunnella poliisin käskyjä,0
@elokapina mut saa se silti sut kommentoimaan👏,0
@jopez756 mä oon in🤝,0
@koljonenriikka Heippa Riikka! Olen etsinyt yli vuoden valmistuttuani "oikeita töitä" maapallon ilmaston tila edelleen kamala, ja en työtä saa millään. Minulla on myös työhön ohjaaja joka on ammattilainen työnhaun auttamisessa, ja olen ottanyt jo palkattoman työkokeilun vastaan, jolla vaan saan pienen boonuksen työttömyystukiini. Mitäs seuraavaksi?,0
Ole vaan aktiivinen ja ota vastaan työ kun työ.Onnea sinulle,0
@koljonenriikka Ja jos luulet että haen vain oman alan töitä, en toki, olen hakenut ihan kaikkia töitä, kesätöistä pätkätöihin, oman alan ja mitä vaan johon saattaisin kelvata, onko sulla vinkkejä vielä työnhakuun? Jotain sisäpiirin tietoa?,0
Siitä vähän tuhjentävää vastausta 😂: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,0
Siitä vähän tyhjentävää vastausta 😂: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,0
Saa näillä ainakin negatiivista näkyvyyttä ja sehän sopii 👍🖕,0
@mona.maria.k lukekaa mitä on tulossa lainsäädäntöä täytyy muuttaa niin että 👏,0
@koljonenriikka Mukavaa, että olet huolissasi yhteiskunnasta, veroista ja ihmisten työllistymisestä. Onneksi työttömyyden ei tarvitse tarkoittaa tunnekylmyyttä ja välinpitämättömyyttä muita ja maapalloa kohtaan. Ja yhtä aikaa voi myös osoittaa mieltä, ja olla töitä hakeva ihminen - tai jopa vakituisessa työsuhteessa 😮,0
@reijo_ollikainen Oho! En tienny, että jos on yli 30v ja vakiduunissa, niin a) on lapsi ja b) tarttee mennä vielä kunnollisempiin töihin. Mä maksan veroja, mites sä?,0
Millä muka suomi elättää itsensä jos ei metsällä,0
Järkyttävää katsottavaa, kun aikuiset ihmiset makaa tiellä ja ei noudata poliisin kehoituksia. Kehtaavat vielä valittaa!!! Hävetkää!,0
Toivottavasti et osallistunut laittomuuksiin.,0
inkarnen Toivottavasti et virkaa tekevänä henkilönä osallistunut laittomuuksiin.,0
Inkarnen Toivottavasti et virkaa tekevänä henkilönä osallistunut laittomuuksiin.,0
@martzuli.81 miten sun rokotevastasuus ny tähän liittyy😂 ja mitkä aggrekaatit, kerros ny toki lisää🧐 ite ostasin kyllä bensalla toimivan aggrekaatin, jos tarvetta ois, käteviä vehkeitä on,0
Kiitos @jokelaisenjessi tuestasi! 💛,0
Poistatte täällä kommenteja jotka argumentoi faktoilla?,0
👏,0
@martzuli.81 Mää en kyllä valitettavasti oo niin hölmö, että kuuluisin tohon elokapinaan, toi mun eka kommentti lemmikkieläinten verotuksesta oli täyttä sarkasmia, koska millään uusilla veroilla ja korotuksilla ei ole mitään vaikutusta ilmastonmuuttoon, jos vaikka sitä aggrekaattia tarvii käyttää pari tuntia viikossa, niin sillä että sen käyttämisestä pitää vaan maksaa enemmän, ei oo mitään järkeä, pelkkää tulonsiirtoa rikkaille.,0
Minut hyväksyttiin. Ehkä siksi etten ollut paikalla vittuillakseni,0
Miksi minä sitten olen,0
Erottakaa sana väkivalta ja voimankäyttö toisistaan ja sen jälkeen menkää hoitoon.,0
Mees lukee nyt ne lakipykälät ja tuu sit tänne huutaa.,0
Enpä ole hirvittävästi sen eteen tehnyt saati siitä kärsinyt, joten enpä tiedä onko siinä hirvittävästi ylpeyden aihetta,0
Ei jäänyt muuta, kuin että idioottimaista toimintaa.,0
Poliisi on koulutettu ja sen pitää käyttää voimaa jos ei puhe ja laki mene perille.,0
💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️,0
💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️ 💯 ♥️,0
❤️Kiitos❤️,0
❤️❤️❤️🔥🔥🔥 jäi hyvät fiilikset!,0
Selänteet ovat jokapaikassa, ärsyttäviä.Naama pitää olla joka päivä lehdessä.,0
@koljonenriikka Miksi? Tutki historiaa. Aika moni asia olisi jäänyt muuttumatta ellei kansalaiset olisi ottaneet asiakseen lähteä tekemään asioille jotain. Googlaa vaikka Gandhi ja Mandela. 🙂 tai vaikka ihan meidän naisten oikeudet. Ei ne odottamalla ole meille siunaantuneet. Niiden eteen on taisteltu. Sekin tieto löytyy internetistä. 👍🏽,0
Ja silti sinäkin olet täällä sitä edistämässä. 😃,0
Aivan täysin lakiahan tuossa noudatettiin, jos niihin on ollenkaan perehtynyt ja tietää mitä se käytännössä tarkoittaa. Kannattaa varmaan kuunnella sitä lain kouraa, niin ei tarvi ruikuttaa myöhemmin kun olikin seuraamuksia. Elokapinalls on kyllä pahasti päässä vikaa, japahinta on että koko homman pyörittäjät käytännössä aiheuttavat tämän pahan jäsenilleen, vaikka yrittävätkin vierittää syyn aina virkavaltaan, joka suorittaa täysin oikea-oppisesti sääntöjä jotka heille on annettu.,0
@katsuyame Lisätään tähän, että jos ei aina vasta keskivaihetga tapahtumia kuvattaisi, niin olisi teidänkin tarinat uskottavempia, mutta jännästi jää aina se oleellisin osa pois materiaalista 😁,0
Ei se ole kohtutoonta jos näihin on selkeät lait olemassa, ja niitähän tässä noudatettiin. Kyllä jos mun läheiset noin mokailee, niin vastuu on heillä. Nimim. Alan työntekijä lain parissa.,0
Sun tsrvii ymmärtää, että voimankäyttöön ja kovempaan voimsnkäyttöön ei vaadita väkivaltaa toimenpiteen kohteeltam vastarintaa ja toimenpiteisiin täyttyy kriteerit ihan jo passiivisella vastustamisellakin. Nää on tavan kansalaiselle varmasti pahan kuuloisia asioita, mutta samalla nämä ovat näitä vaikeasti nieltäviä pillereitä, jotka on hyvä oppia kuitenkin, niin välttyy tällaiselta kohtelulta. Pelkästään jo pieni vastaan rimpuilu taluttaessa tai pakoon juostessa oikeuttaa ja jopa toisinaan velvoittaa kovempiin otteisiin.,0
”Poistukaa ajoradalta”?,0
@ariturunen4 sitä se luonnon tuhoaminen tosiaan on.,0
@ariturunen4 sitä se luonnon tuhoaminen todella on!,0
Niin on! On myös oikein olla jotain muuta sekusaalista suuntautumista! ❤️,0
@rxttensoulz lol menikö tunteisiin? Halusikko sää kertoa mulle vähän tuosta jeesuksesta kun ilmeisesti tiiät enemmän? Ainakin Vaasassa on ihan kirkossa ollut sateenkaari Messuja ja papit mukana pride paraatissa!❤️,0
@justus_makinen06 sinuattua päivää sinullekkin🏳️‍🌈,0
@arttutaipal lol menikö tunteisii,0
Aika lol et nää kommentit ei tiiä mitään biologiasta ja ln suurin osa jotain 012 roadman poikii😍,0
ÄÄÄÄ NIIN HIENO🔥🔥,0
@rxttensoulz kiitos kun jaoit sun kokemuksen! Itse olen sitä mieltä, että raamattu sanoo Jumalan rakastavan kaikkia myös homoja,0
@laura.tammenmaa jos nyt ihan suoria ollaan niin vanha testa menetti sanoo että homous on syntiä ja on vanhoja kirjoituksia missä rooman pappi(ensimmäisiä pappeja)  sanoo että houmous on syntiä,0
@lennytoivonen ehottlmasti🔥🔥,0
@5ukkfe3uk 🙌🙌🔥,0
1 seuraaja😂😂,0
Tämän takia en tullut paikalle. En siksi, etteikö aate olisi omani. Olen jo kylliksi nähnyt, miten poliisi suhtautuu Elokapinaan. Porukka raahataan pois ja pudistellaan käsiä. Mitä saadaan aikaan? Parhaimmillaan muutamalle jeparille syytökset, ehkä kevyt tuomio, mutta korkeintaan ne johtavat poliisin ohjeistuksen tarkentamiseen. Se tuskin on tässä päätavoite. Ymmärrän sen, että monelle on tärkeää osoittaa mieltään, vaikkei se minkäänlaisiin muutoksiin johtaisikaan, mutta minusta aktivismi sen itsensä takia ilman vähäisimpiäkään tuloksia on joutavaa ajan ja energian käyttöä. Ja ei, minulla ei ole parempiakaan ehdotuksia toiminnalle. Kaikki kortit ovat jo käytössä. Peukutan silti nössönä täältä syrjästä, mutta en usko hetkeäkään, että liikkeen vaatimukset menisivät edes sadan litran saavilla vesitettynä läpi. En siksi, ettenkö uskoisi Elokapinaan, vaan siksi, etten usko rahtustakaan Suomen valtioon.,0
Oletitko bussikuskin aikeet väärin ja nyt maksat siitä hinnan,0
@haaveitaraakkel sit pitäis istua niiden maiden teillä missä ilmansaasteet tappavat...,0
@ultima_thule84 Tuo luku oli Suomesta. Ympäristöministeriön sivuilta löytyy. 😊,0
🔥❤️🔥,0
@haaveitaraakkel katoppa sellainen sivu kuin Waki. Info. Sieltä näkee maapallon reaaliaikaisen ilmansaaste indeksin. Ja voi hyvin havaita että Suomessa on todella hyvä ilmanlaatu. No Intia ja thaimaa hengenvaarallinen ilmanlaatu. Eli menkää sinne kaduille pötköttelee,0
Tiedän, että Suomessa verrattain hyvä ilmanlaatu. Silti, noin monta kuolee vuosittain ilmansaasteiden takia. Se, että muualla kuolee enemmän, ei ole syy meidän lisätä päästöjämme.,0
Metallica ❤️ 7.6 Hki jäi mieleen.,0
@ihmine_12344 Tuntuuko nyt paremmalta? Tsemppiä💖,0
@enpu.2 Tätä sun kommenttia? Kyllä.,0
Heterot voi tulla ehdottomasti Prideille, mutta syrjintä ja häirintä ei.,0
🏳️‍🌈🏳️‍⚧️🌈✊️,0
@ihmine_12344 Miten niin omaa maata vastaan?🤔,0
@ihmine_12344 Okei?🤔,0
@lady.cl1tter no vittu kyllä💪,0
@lady.cl1tter kysymys on edelleen miksi muut saa syrjiä mutta heterot ei?,0
@dancekingofnewyork tapa ära ennast hälvik from estonia,0
Seksuaali- ja sukupuolivähemmistöjä syrjitään koko ajan vedoten vaikka ja mihin, kun taas heteroihin ei heteroutensa takia kohdistu syrjintää.,0
Ootko siis tyttö vai poika,0
@lennytoivonen vittu hiljaaa....,0
Nää kaikki lapset täällä on jtn Gen Alpha pikkulapsia jotka ei tajua mistään mitään....,0
Ylpee❤️,0
Oot ihanan avoin❤️,0
Verso saa olla kuka on, toi on töykeää.,0
@niita_mikaelaa ❤️❤️❤️,0
@akdicpori33732b23bdiififoosw92 mee pois,0
@ihmine_12344 ......mee töihi,0
@matias.rauhala menossa jo, kiitos.,0
😮👏,0
@r0y.see aijjaa vai, en oo niin vajaa ku sä.😍,0
Aijjaaa.....😍,0
🙏💚,0
Näyttää enemmän kyllä police brutality beittaamiselta kokohomma,0
Natsaa,0
Siis mua oksettaa jotkut nää kommentit. Hävetkää🤮,0
❤️❤️❤️,0
Taas kommentteja poistetaan,0
Taas kommentteja poistetaan....rajoitatte sananvapautta!!,0
Menkää istuttamaan niitä taimia!,0
❤️❤️❤️,0
Opettele puhumaan,0
Ei ❤️,0
Itke,0
Niin mitä pahaa on olla lapsi? Eikö saa vai olla lapsi??,0
@r0y.see jep ja yleensä lapsilla on asennevamma ja tuppaa haukkumaan joitakin ihmisiä vaikka ei haluaisi kuin minä itsekkin,0
🔥,0
Tätä mietin kanssa, että vaikka olen saanut melko vähän opetusta aiheesta niin minulla olisi monta ideaa miten poliisi olisi voinut tehdä toisin.,0
Idea tietysti on satuttaa. Mitä muuta tarkoitusta palvelee se, että poliisi lyö maassa istuvaa mielenosoittajaa takaapäin päähän tämän omalla kylttikepillä.,0
@ariturunen4 osallistu mielenosoitukseen = ansaitse turpaan? Sulla taitaa olla demokratian perusymmärrys vähän hukassa.,0
@x931presidenttix Ari on näköjään sitä mieltä, että häntä voi seuraavan kerran jossain random rengas tai puhallutus ratsiassa kuristaa tai lyödä, koska "sitä saa mitä tilaa" 🥰,0
@ariturunen4 sulla on varmaan ollu vaikee lapsuus!,0
@iiro.arola Mä haluan huomauttaa, että se lyönti näytti vahingolta kun poliisi riuhtaisi kyltin toisen tyypin kädestä, mutta on silti kyllä erittäin aiheellista kysyä, miksi se piti riuhtaista niin hemmetin kovaa ja varomattomasti. Poliisin käytös siinä tilanteessa kärjisti tilannetta ja aiheutti todellakin vaaraa sivullisille eli sille paralle joka sattui istumaan maassa ja sai sen kepin päähänsä. Onneksi ei käynyt sen pahemmin ja osui pään takapuolelle, koska siinä olisi helposti murtunut nenä tai kasvojen luut jos se olisi osunut kasvojen puolelle. Todella vaarallista ja holtitonta käytöstä poliisilta.,0
,0
Toivottavasti kepistä osuman saanut on kunnossa ja voi jo paremmin. ❤️,0
Sama havainto täältä psykiatrian puolelta, jossa joudutaan joskus pitämään kiinni tai siirtämään aggressiivisesti käyttäytyviä potilaita. Elokapinasta näkemääni retuutusta ei hyväksytä kyllä missään muualla, vaarallisen näköistä, voi aiheuttaa vammoja mielenosoittajille - onko mennyt liikaa tunteisiin poliiseilla kun pitää paiskoa ihmisiä?,0
@hanna__vilhelmiina tällaisia ajatuksia itsellekin on syntynyt sekä myös ohjeistus näitä nimenomaisia mielenosoituksia varten, miksi? Ja kenen taholta?,0
@kiv3la_ SUKUPUOLIA EI OLE VAIN 2!!!!,0
Samoja terveisiä sotesta. Esimerkiksi Avekki-koulutus voisi olla pollareille kova. Tai ehkä sisältyykin koulutukseen, en tiedä, mutta käytössä ei näytä olevan.,0
@mc_muumio No ehkä tämä yksi isku voidaan hyvällä tahdolla tulkita vahingoksi. Valitettavasti se ei ollut ainoa ylilyönti.,0
@miljabeibi Tämä!,0
@helsinkipoliisi Häpeäisitte,0
@patrikrasanen joo kyllä poliisien töihin luulis kuuluvan väkivallaton kohtaaminen,0
Tapoin eilen kärpäsen. Voinko silti tykätä teidän kuvista?,0
Oletteko harjoittelemassa tiellä istumista?,0
Jos olette oikeasti huolissaan ilmastosta menkää niihin maihin istumaan ketä ilmastoa saastuttaa.....ai, niin ette uskalla 😂,0
Ei tarvitsisi valittaa jos siellä tiellä ei istuisi ja osoittaisi mieltään järkevämmällä tavalla. Liikenne seisoo = autot saastuttaa entistä enemmän kun seisoo tyhjäkäynnillä paikoillaan. Jenkeissä meno mennyt jo siihen, että autoilija ei jaksa tätä ja ajavat päältä seuraamuksista huolimatta, onneksi Suomessa vielä virkavalta repivät tientukkeet pois autotieltä minne muut kuin moottoriajoneuvot eivät kuulu 😊,0
@aspmatias kuitenkaan se miten jenkeissä asian suhteen toimitaan ei taida vielä toimia moraalisena oikeutuksena, sillä tarpeettoman väkivaltainen toiminta niitä mielenosoittajia poistaessa voi silti olla väärin. Kukaan täällä ei ole välttämyt että mielenosoittajia ei pitäisi poistaa ollenkaan  väite oli ainoastaan se että sille on myös paljon toimivampia ja vähemmän vahingoittavalla tavalla,0
@ariturunen4 en tiedä onko oleellisin asia mistä vääntää postauksessa liittyen elokeskukseen eikä itse mielenosoituksiin, mutta kai itsekin olet samaa mieltä siitä että itse kotimaassa mielenosoittaminen silloin kun on töitä ja muita sioita elämässä, on huomattavasti ajallisesti toimivampaa? sen lisäksi kyllä me täällä suomessakin ilmastolakiamme rikotaan, tämän lisäksi miljardeja euroja hyysätään valtion tukina ilmaa saastuttaviin yrityksiin kuten esimerkiksi lento- ja laivayhtiöihin. On meillä omankin valtion sisällä paljon parantamisen varaa,0
@ariturunen4 senaatintorilla sijainnut elokeskus ei itse asiassa ollut tiellä, vain sijaitsi torialueela (kuten nimestä senaatintori saattaa päätelläkin),0
@janipii en usko että tuo on este tykkäämiselle 🙌,0
👏👏👏,0
Kyllä poliisi osaa käyttää ihan samoja keinoja. Ei kyse ole siitä, etteikö osaisi tai pystyisi. Kyse on siitä, että tämä tehtiin ihan tietoisesti 🤷🏻‍♀️,0
Kyllä poliisilla on myös tämä koulutus ja siellä osataan käyttää keinoja, jotka eivät satuta. Kyse ei ollut mitään silmittömästä väkivallasta, vaan ihan harkitusta ja hallitusta toiminnasta. 🤷🏻‍♀️,0
Kyllä mä luulen, että poliisilla on koulutus ja kyky käyttää keinoja, jotka eivät satuta. Tässä kyse on ollut ihan hallitusta ja harkitusta väkivallasta, eikä mistään koulutuksen puutteesta. 🤷🏻‍♀️,0
 hate You,1
exit(),1
I hate you,1
I hate you,1
fuck off,1
fuck you,1
i hate you,1
fuck me,1
no,1
Fuck me pls,1
Fucking dumbass,1
Niga,1
Niger,1
Black woman is uglypussy,1
pussy pics pls,1
tappakaa itsenne,1
pane minua,1
uh oh,1
hiii,1
LOL,1
homo,1
Fuck me pls,1
Fucking dumbass,1
Niga,1
Niger,1
Black woman is uglypussy,1
pussy pics pls,1
tappakaa itsenne,1
pane minua,1
uh oh,1
hiii,1
idiootit,1
homot,1
kyrv nimij t,1
kiitti narkit,1
narkki,1
kiitos narkit,1
himohomoperse,1
rakkas,1
raiskaus,1
raiskatkaa,1
Häivy pelle!,1
Tämä on huono vitsi.,1
Voisitko lopettaa höpöttämisen?,1
Älä jaksa, tylsää settiä.,1
Turhaa sontaa taas kerran.,1
Oletko ihan tosissasi?,1
Ei kiinnosta ketään täällä.,1
Sulje suusi, kiitos.,1
Epäasiallista ja loukkaavaa.Tämä kommentti sisältää sopimatonta sisältöä.,1
Loukkaavalla kielenkäytöllä ei ole sijaa tässä keskustelussa.,1
Pyydämme teitä pidättäytymään loukkaavien sanojen käytöstä kommenteissanne.,1
Sopimaton kielenkäyttö heikentää keskustelun laatua.,1
Tämä kommentti rikkoo yhteisön ohjeita loukkaavalla sisällöllä.,1
Tällaisia epäkunnioittavia kommentteja ei voida hyväksyä.,1
Loukkaavaa kieltä ei suvaita tässä yhteisössä.,1
Pidä keskustelu kunnioittavana ja vältä loukkaavia kommentteja.,1
Tämä kommentti on loukkaavan kielenkäytön vuoksi ohjeiden vastainen.,1
Sopimatonta sisältöä ei sallita täällä. Ole hyvä ja korjaa kommenttisi.,1
Loukkaavat huomautukset eivät edistä tervettä keskustelua.,1
Tämä kommentti on merkitty sopimattoman kielenkäytön vuoksi.,1
Säilytetään positiivinen ja kunnioittava sävy kommenteissamme.,1
Tämä kommentti ei ole yhteisön normien mukainen.,1
Loukkaava sisältö ei ole tervetullutta tähän yhteisöön.,1
Tämä kommentti sisältää kieltä, joka saattaa loukata muita.,1
Muotoile kommenttisi uudelleen yhteisön ohjeiden mukaiseksi.,1
Tämän kaltaiset sopimattomat kommentit moderoidaan.,1
Tämä kommentti on merkitty loukkaavan kielenkäytön vuoksi. Tarkista.,1
Loukkaavat huomautukset heikentävät keskustelun laatua.,1
Pidä kommenttisi kunnioittavana ja vältä loukkaavaa kieltä.,1
Sopimaton sisältö rikkoo yhteisön käytännesääntöjä.,1
Tämä kommentti on merkitty moderoitavaksi sopimattoman kielenkäytön vuoksi.,1
Loukkaavia huomautuksia ei suvaita täällä. Harkitse kommenttiasi uudelleen.,1
Yhteisön ohjeissa kielletään loukkaavaa kieltä sisältävät kommentit.,1
Tämä kommentti ei sovi yhteisölle. Ole hyvä ja korjaa se uudelleen.,1
Loukkaava sisältö heikentää tämän foorumin myönteistä ilmapiiriä.,1
Tämän kommentin sopimaton kielenkäyttö ei ole hyväksyttävää.,1
Pidetään keskustelu sivistyneenä ja vältetään loukkaavia huomautuksia.,1
Tämä kommentti rikkoo yhteisön sopivaa sisältöä koskevia standardeja.,1
Loukkaava kielenkäyttö heikentää keskustelun arvoa.,1
Varmista, että kommenttisi noudattavat yhteisön ohjeita.,1
Tällaiset sopimattomat kommentit poistetaan.,1
Loukkaavat huomautukset ovat kunnioittavan viestinnän periaatteiden vastaisia.,1
Tämä kommentti on merkitty moderoitavaksi loukkaavan sisällön vuoksi.,1
Loukkaava kielenkäyttö ei ole sallittua tässä yhteisössä.,1
Sopimattomat kommentit moderoidaan.,1
Tämä kommentti ei sovi tähän yhteisöön. Muokkaa kommenttia sen mukaisesti.,1
Loukkaavaa sisältöä ei suvaita täällä. Muokkaa kommenttiasi.,1
Yhteisön ohjeiden rikkominen johtaa kommentin poistamiseen.,1
Sopimaton kielenkäyttö johtaa kommentin moderointiin.,1
Loukkaavat huomautukset häiritsevät keskustelun myönteistä sävyä.,1
Tämä kommentti on merkitty sopimattoman sisällön vuoksi.,1
Sopimaton kielenkäyttö ei edistä tervettä keskustelua.,1
Loukkaavat kommentit tarkistetaan ja moderoidaan.,1
Tämä kommentti on yhteisön normien vastainen. Ole hyvä ja korjaa.,1
Kommenttien loukkaava kielenkäyttö käsitellään moderoimalla.,1
Pidetään yllä kunnioittavaa vuoropuhelua välttämällä loukkaavia kommentteja.,1
Tämä kommentti on merkitty moderoitavaksi sopimattoman kielenkäytön vuoksi.,1
Sopimaton sisältö rikkoo tämän yhteisön periaatteita.,1
Loukkaavat huomautukset heikentävät keskustelun yleistä laatua.,1
Pyydämme sinua pidättäytymään loukkaavan kielenkäytön käytöstä kommenteissasi.Täähän onkin hauska ryhmä, ei tuu tylsää seuratessa. Liityin just kun elokapinaattorien logiikka ja maailmankuva vaikuttaa täysin irrationaaliselta. Katsellaan muuttuuko vai vahvistuuko vaikutelma ajan mittaan.,1
Missä on nyt kapina kun olis hyvät kelit istuskella tiellä 😂😂😂,1
Kaikki Kiinasta,1
Elokapina - Extinction Rebellionhullua o Finlanhullua prukkaad,1
Ja saitte taas käytettyä ihan turhaa aikaa virkavallalta joka olisi voinut tehdä jotain järkevääkin tuon ajan. Täysin resurssien tuhlaamista.,1
Olipa se uroteko! Varmaan palkitaan Pro Finlandia - mitalilla😂,1
tapa itsesi,1
hate,1
kisasdlaksdlkasäfk,1
I dont want to be around some stupid vapers bye,1
😂,1
Mäkkäripäivät 😀😀,1
Nuo vanhat diesel transportterit on parhaita! 💨,1
vitun huorat,1
a,1
s,1
as,1
vittuGreat job on this post!,1
I appreciate the effort you put into sharing this information.,1
This is an insightful and informative comment.,1
Your comment reflects a positive and constructive attitude.,1
Thanks for sharing your knowledge on this topic.,1
I agree with your viewpoint; it's a well-reasoned argument.,1
Well articulated and respectful comment.,1
This is exactly what I was thinking. Thanks for expressing it!,1
A positive and supportive contribution to the discussion.,1
I resonate with your positive outlook on this matter.,1
I appreciate your optimism and encouragement.,1
Your comment adds a touch of positivity to the discussion.,1
Positive and uplifting words. Keep it up!,1
Your comment showcases a respectful and open-minded approach.,1
Your encouragement is what makes online communities great!,1
A well-phrased and optimistic comment.,1
I couldn't have said it better myself. Well done!,1
I appreciate your positive perspective on this topic.,1
A positive and constructive addition to the discussion.,1
Your comment reflects a mindset of collaboration and understanding.,1
Spot on! Your comment captures the essence of the discussion.,1
I share your enthusiasm for this topic. Great comment!,1
An encouraging and affirming comment.,1
Well expressed! Your positivity is felt through your words.,1
Your comment exudes a sense of optimism and support.,1
I appreciate your positive approach to this issue.,1
Your positive energy is evident in your comment.,1
A positive and well-thought-out addition to the conversation.,1
A genuinely positive and encouraging comment.,1
Your comment reflects a mindset of cooperation and unity.,1
Well put! Your positivity is a welcome addition.,1
Your positive comment is a breath of fresh air.,1
Thanks for injecting positivity into the discussion!,1
Your positive words make a difference. Keep it up!,1
Your comment radiates optimism and goodwill.,1
A positive and affirming statement. Well done!,1
Thanks for being a beacon of positivity in the conversation.,1
Your positive outlook is evident in your well-crafted comment.,1
Well-articulated and positively expressed comment.,1
Your comment reflects a constructive and optimistic mindset.,1
Your positive perspective is a valuable addition to the dialogue.,1
Positive and uplifting words that contribute to a better atmosphere.,1
Well said! Your positive contribution is appreciated.,1
Your comment exudes positivity and encouragement.,1
Your comment reflects a positive and respectful attitude.,1
A positive and constructive viewpoint expressed in your comment.,1
Well articulated and positive words. Keep it up!,1
Your comment radiates a spirit of collaboration and support.I love you,1
I love you sm!,1
Cat is treu,1
FUCK ISRAEL,1
FUCK FINNISH GOVERNMENTkiitos ty st nne,1
kiitos ihan vitusti,1
Hieno kuva!,1
älä jaksa@sandholmwilliam mieti avoimesti poliittista kantaasi uudelleen. Hienoa että arvostat isänmaata javtalvisodan henkeä    Mutta sinua on huijattu, persut ja kokoomus eivät aja suomen ja isänmaan etua. Vaaleissa luvattiin kaikkea mutta tämä koko suomen edun sijaan otetaan lisää velkaa, rahaa jo hyvintoimeentuleville, kurjistetaan hädänalaisia SUOMALAISIA ja vanhuksia, ulkomaalaistaustaisten asemaa heikentävää vihamielistä politiikkaa.,1
Siellä Viiankiaavan luonnonsuojelualueen kyltissä lukee et aapasuo on harvinainen Euroopassa ja Suomella on erityisen suuri vastuu tämän suon säilyttämisessä.,1
Kyllä on,1
olikohan ihan mannerheimin patsas kaikista järkevin ja asiallisin paikka tehä tämä?,1
Youre so beautiful,1
Life is beautiful.,1
Dream big dreams.,1
You are strong.,1
Focus on the good.,1
Stay true to you.,1
Life is a gift.,1
Focus on solutions.,1
You are strong.,1
Be a source of peace.,1
Be a beacon of love.,1
Choose love over hate.,1
Choose peace.,1
Support each other.,1
Be a source of strength.,1
How's it going?,1
Have a great day!,1
Take care!,1
Big smiles!,1
Keep it up!,1
Great job!,1
You're strong.,1
Hi there, pal!,1
Much love.,1
Rise and shine!,1
Lots of love.,1
Great to have you.,1
Take a bow.,1
Keep it positive.,1
Good times ahead.,1
Have a blast!,1
You're top-notch.,1
Keep shining on.,1
Bright days ahead.,1
Great to know you.,1
Rock on!,1
How's life treating you?,1
Greetings, pal!,1
Hey, cool cat!,1
You're top-tier.,1
Sparkle on!,1
Great to see you.,1
Good times ahead.,1
You're top-notch.,1
Keep rocking it.,1
Shine on!,1
Keep shining on.,1
Great to know you.,1
How's life treating?,1
Rock on!,1
You're top-tier.,1
vittu,1
vittu,1
fuck,1
We hate you so much,1
rakkaat homoni,1
ylpeästi homo!,1
homo,1
tapa itsesi,1
exit,1
,1
Ei ole,1
@veeti_takanen en hyppää!,1
Trans girl with adhd😂😂😂😂 vuoden naurut,1
😂😂😂🤣😂😂🤣🤣🤣,1
Pilristit,1
,1
Tapa itsesi,1
Homoseksuaalisuus on perus biologian vastaista ja siten ”häiriö” eli toisin sanoen mielenterveys ongelma. Voit sanoa mitä sanot mutta näin se vaan on, kaikki muu perustuu suvaitsevaisuuteen tms. Homo jutut alkaa kuitenkin mennä hieman yli joten itse näkisin että parasta olisi jos se taas laitettaisiin mto piireihin 👍🏻,1
Homoseksuaalisuus on perus biologian vastaista ja siten ”häiriö” eli toisin sanoen mielenterveys ongelma. Voit sanoa mitä sanot mutta näin se vaan on, kaikki muu perustuu suvaitsevaisuuteen tms. Homo jutut alkaa kuitenkin mennä hieman yli joten itse näkisin että parasta olisi jos se taas laitettaisiin mto piireihin 👍🏻,1
Opi puhuu kunnol broski,1
Onko äijällä terapia-ajat myöhästyny turhan paljon,1
Oispa 1900luku nii toi ois tapettu jo,1
Mene kirkkoo ni parannut homo,1
Nähtävästi kiinnostaa saatnannan homo,1
huoranpentu pääskii,1
Hyi vittu,1
Mihin piti hakeutua? En saanut selvää,1
Tekis sullekki hyvää painuu vittuun kuka tietää ehkä paranet tosta sairaudesta🤔,1
Sä et oo normaali😂,1
Vi**u  sun pitäis mennä siihen tegapiaavn homoudesta joutuu helvettiin ja se on oksettavin sekä epäsuvaituin asia,1
Eka helppo asia ois vetää sua turpaa,1
eioo normaalia ei 😂,1
Mielisairaus,1
Hinukki hiljaa,1
Homous on tutkitustikin sairaus,1
Hakeudä sä hoitoo 😂💀,1
Yli ois saanu ajaa,1
Ja taas yks joka luulee olevansa nainen, sä oot mies, etkä muuksi muutu. Lopeta tämä synti ja etsi tie meidän Vapauttajaamme Jeesus Kristuksen luo 🙏✝️,1
Missäköhän vitussa sä oot? En saa selvää vieläkään, oon kattonu tätä videota peräti 2 tuntia. Nooh ihan sama olkoot.,1
Womp Womp,1
W bussikuski,1
Luulin et oot nainen,1
Find jesus,1
Homooooo,1
Ei saanu mitää selvää mitä puhut 😂,1
Mikä on nuangminjävi,1
Eks päässy pois nu mi jä ellä?,1
Nugmijägvi,1
Homo,1
☠️🤮,1
Älä sössötä💀💀💀,1
nua'mi'jä'vellä,1
Nunhmghmijähvellä,1
Noni iso mies kasva siitö kävelee Rajamäkee nopeesti jos vaa tarpoo,1
hyi,1
Millä järvellä?,1
Iha hyvä et ei päästäny ei ihme kyl,1
Vituttais saatanan eläin ootko vittu mies vai nainen oot ainaki rumaku saatana norsu vittu,1
Numigävellä?,1
Vitu transu,1
😂😂😂,1
Mikä on "nugminäellä"?,1
Näin hyvinkääläisenä voin todeta että ei tällä mitään oo,1
hyi,1
Niin ärsyttävän näköne,1
homoseksuaali,1
Joo lähin silta,1
Toi Nurmijärvellä kuulosti reverseltä💀,1
oot vammanen tapa ittes vitu kehari,1
FUCK HYVINKÄÄ,1
On parturi suosittelen,1
Nuagmiaägväellä,1
Womp womp,1
Hommo,1
Sigma kuski,1
Miten pääsit edes sisään,1
Ruma huora,1
Voi voi neekeri,1
Katsoin sun bion ja sairasta,1
womp womp,1
If R = stroke,1
Donk,1
Ihmettelem miten vittu päästi edes sisää,1
hyi vittu sä olet ruma,1
Etkö hypännyt ikkunasta,1
Transu,1
Alko siellä on niinku kaikkialla muuallaki.,1
😂,1
@veeti_takanen en hyppää!,1
Ei pidäkkään hävetä! Itekkin saanu vihaa (tosi vähän suomalaisilta, mutta niiltäkin) trans sukupuolisuus ei aiheuta mitään ongelmia muille, joten en ymmärrä miks jotkut siitä raivostuu. Ehkä he vaan vielä niin nuoria etteivät edes hiekka kakkua osaa tehä🤷🏼‍♀️,1
Ei pidäkkään hävetä! Itekkin saanu vihaa (tosi vähän suomalaisilta, mutta niiltäkin) trans sukupuolisuus ei aiheuta mitään ongelmia muille, joten en ymmärrä miks jotkut siitä raivostuu. Ehkä he vaan vielä niin nuoria etteivät edes hiekka kakkua osaa tehä🤷🏼‍♀️,1
Missä ei päästänyt pois en saa selvää ei varmaan sekä saanu,1
Mä en ois ees päästänyt sua kyytii,1
Osta köysi ja sidot ittes,1
Missä vitussa on nugmijägvi?,1
Hyvä että et jääny nugmijägvellä pois. Ei tarvita sua täällä,1
Mikä on "Nuagmiägmiellä"?,1
nuhmijähvellä,1
Mitä vittuu oot vetäny mies 😂,1
Vituttais muaki,1
Ei ihme kun ei päästä pois jos tolta näyttää,1
Onneks on kypärä omasta takaa,1
Iha oikei vitu transu,1
Womp womp,1
Piri pää,1
Ei pidäkkään hävetä! Itekkin saanu vihaa (tosi vähän suomalaisilta, mutta niiltäkin) trans sukupuolisuus ei aiheuta mitään ongelmia muille, joten en ymmärrä miks jotkut siitä raivostuu. Ehkä he vaan vielä niin nuoria etteivät edes hiekka kakkua osaa tehä🤷🏼‍♀️Kysy jos veis kellokoskelle,1
Parturi joo on,1
Oliko se hsl bussi,1
Siellä ei oo mitään muuta ku huumeita väkivaltaa ja vihaisia ihmisiä,1
😂 Mikäs vittu tämä sitte o,1
Ei päästäny vai et itte ilmottanu et tähä mä jään,1
Nurmijärvi best❤️ Mut mee willaan🙌,1
Oo ihan oma ittes❤️Se on parasta ihmisessä että osaa olla ome itsensä💖🫶🏻,1
tapa itsesi,1
kys,1
hruuu?,1
miten menee,1
homo,1
kys,1
Homot ovat sairaita ja moraalittomia.,1
Maahanmuuttajat ovat syy työttömyyteen.,1
Naiset eivät sovi politiikkaan, heidän paikkansa on keittiössä.,1
uutalaiset hallitsevat maailmaa salaliitolla.",1
Transsukupuoliset ovat vain mielisairaita ihmisiä,1
Homoilla ei pitäisi olla samanlaisia oikeuksia kuin muilla.,1
Kaikki homot ovat sairaita.,1
Lesbojen ei pitäisi saada adoptoida lapsia.,1
Transsukupuoliset ovat epänormaaleja.,1
Kaikki homot ovat väärässä.,1
Homous on syntiä.,1
Homot eivät voi muodostaa terveitä parisuhteita.,1
Queerien pitäisi pysyä piilossa.,1
Biseksuaalisuus on vain vaihe.,1
Transsukupuoliset ovat vain huomionhakuisia.,1
Kaikki homot ovat promiskuiteettisia.,1
Homoseksuaalisuus on vasten luontoa.,1
Queerit ovat vaarallisia lapsille.,1
Homoseksuaalisuus on rikos Jumalaa vastaan.,1
Lesbot ovat inhottavia.,1
Homoja pitäisi hoitaa.,1
Kaikki homot ovat pedofiilejä.,1
Transsukupuoliset vain sekoittavat asioita.,1
Kaikki homot ovat epäluotettavia.,1
Homoja ei pitäisi päästää armeijaan.,1
Transsukupuoliset ovat psykiatrisia tapauksia.,1
Homot eivät voi olla hyviä vanhempia.,1
Biseksuaalit ovat itsekkäitä.,1
Homot ansaitsevat sairastua HIViin.,1
Queerit ovat vaaraksi yhteiskunnalle.,1
Homoja ei pitäisi päästää kirkkoon.,1
Transsukupuoliset vain haluavat erityiskohtelua.,1
Kaikki homot ovat huonoja työntekijöitä.,1
Homous on valinta.,1
Lesbot ovat mielisairaita.,1
Queerit pilasivat perinteisen avioliiton.,1
Homoja ei pitäisi päästää opettajiksi.,1
Transsukupuoliset ovat vaarallisia vaatekaupoissa.,1
Homot vain teeskentelevät.,1
Homoseksuaalisuus on itsekkyyttä.,1
Lesbot vain kadehtivat miehiä.,1
Queerit tekevät kaiken huomiota herättääkseen.,1
Homoja pitäisi hävetä.,1
Transsukupuoliset vain haluavat olla erityiskohtelussa.,1
Kaikki homot ovat aggressiivisia.,1
Homoseksuaalisuus on vain trendi.,1
Lesbot ovat epäonnistuneita naisia.,1
Queerit ovat vain muoti-ilmiö.,1
Homot ansaitsevat katumuksen.,1
Transsukupuoliset ovat epävakaita.,1
Homot ansaitsevat tulla syrjityiksi.,1
Kaikki homot ovat huonoja esikuvia lapsille.,1
Homoseksuaalisuus on epäterveellistä.,1
Lesbot eivät voi olla uskollisia.,1
Queerit vain keksivät ongelmia.,1
Homoja pitäisi välttää.,1
Transsukupuoliset eivät voi olla onnellisia.,1
Kaikki homot ovat huonoja naapureita.,1
Homoseksuaalisuus johtaa tuhoon.,1
Lesbot ansaitsevat yksinäisyyden.,1
Queerit ansaitsevat kadota.,1
Homous on degeneraatiota.,1
Homot eivät voi elää normaalia elämää.,1
Transsukupuoliset ansaitsevat hylkäämisen.,1
Kaikki homot ovat väärässä sukupuoli-,1
Homot ansaitsevat olla yksinäisiä.,1
Queerit ansaitsevat torjumisen.,1
Homoja ei pitäisi päästää adoptoimaan lapsia.,1
Transsukupuoliset eivät voi olla normaaleja.,1
Kaikki homot ovat huonoja ystäviä.,1
Homous ansaitsee pelkosi.,1
Lesbot ovat liian maskuliinisia.,1
Queerit ansaitsevat sairastua.,1
Homot vain haluavat erityisoikeuksia.,1
Homot ansaitsevat tulla vainotuiksi.,1
Transsukupuoliset ansaitsevat tulla syrjityiksi.,1
Kaikki homot ovat epärehellisiä.,1
Homous on sairaus.,1
Lesbot ovat vain miehen hylkäämiä.,1
Queerit ansaitsevat vain kauhistusta.,1
Homoja ei pitäisi päästää urheilijaksi.,1
Transsukupuoliset ovat pettureita.,1
Kaikki homot ovat ärsyttäviä.,1
Homot ansaitsevat yksinäisyyden.,1
Homous on väärin.,1
Lesbot ovat vain naisen huonoja.,1
Queerit ansaitsevat vain naurua.,1
Homoja ei pitäisi päästää kadulle.,1
Transsukupuoliset ansaitsevat vain epäilyksen.,1
Kaikki homot ovat huonoja roolimalleja.,1
Homous ansaitsee epäilyn.,1
Homot ansaitsevat vainotusta.,1
Lesbot eivät voi rakastaa.,1
Queerit ansaitsevat vain ylenkatseen.,1
Homot ansaitsevat tuomion.,1
Transsukupuoliset ovat vain yllyttäjiä.,1
Kaikki homot ovat huonoja naapureita.,1
Homous on epänormaalia.,1
Homot ansaitsevat tuomion.,1
Lesbot ovat liian huonoja.,1
Queerit ansaitsevat vain hämmästystä.,1
Homoja ei pitäisi päästää työpaikalle.,1
Transsukupuoliset ansaitsevat vain torjumisen.,1
Kaikki homot ovat huonoja ihmisiä.,1
Homous ansaitsee vain tuomion.,1
tapa itsesi,1
tsemppiä,1
exit,1
ajan ylitsesi,1
TAPA ITSESI VITUN HUORANPENIKKA,1
huora,1
hintti,1
raiskaan sut,1
raiskata,1
raiska,1
rakas pedofiili,1
pedofiili,1
tapa itsesi,1
tapa itsesi,1
tapa itsesi,1
Rauhoitu homo,1
Rauhoitu homo,1
@viktorjaakkola  Vastaukseni: Henrik _hirsimaa: Hyvä Herra oletanettä varmasti muistat hyvin jääkauden. Et kuitenkaan ole täsmetänyt mitä niistä kaikista tarkoita.,1
Sä tarviit vähän Jeesusta kaveri,1
Sä tarviit vähän Jeesusta kaveri,1
Olemas on vain mies ja nainen ja trans sukupuolisuus ei oo oikea asia vaan mielenterveyr,1
Sä tarviit vähän Jeesusta kaveri,1
Ei ole normaalia. Homous on synti ja SAIRAUS ..,1
Olemas on vain mies ja nainen ja trans sukupuolisuus ei oo oikea asia vaan mielenterveyr,1
No must tuntuu et nurmijärviläiset haluu sut vittuun sieltä,1
Mene sinä terapiaan sä sitä tarvitset,1
Ei,1
@angelina.vaarala juu ja naine pitää sit turpansa kiinni ja menee takasi keittiöön, kiitos!,1
Onha se mies,1
@angelina.vaarala juu ja naine pitää sit turpansa kiinni ja menee takasi keittiöön, kiitos!,1
@angelina.vaarala juu ja naine pitää sit turpansa kiinni ja menee takasi keittiöön, kiitos!,1
@heljatuuli_salminen nonii mutsi laitappas se puhelin pois,1
Would love to see her gang r ed by monkeys,1
Onha se mies,1
No must tuntuu et nurmijärviläiset haluu sut vittuun sieltä,1
Onha se mies,1
Mene sinä terapiaan sä sitä tarvitset,1
No must tuntuu et nurmijärviläiset haluu sut vittuun sieltä,1
Mene sinä terapiaan sä sitä tarvitset,1
Toivon että tää on veron maksaja,1
@heljatuuli_salminen nonii mutsi laitappas se puhelin pois,1
@heljatuuli_salminen nonii mutsi laitappas se puhelin pois,1
@angelina.vaarala juu ja naine pitää sit turpansa kiinni ja menee takasi keittiöön, kiitos!,1
Entäpäs se fakta, että suomi on jo hiilineutraali nasan tietojen perusteella (tässä tilanteessa luotettavin)., kun taas uudet mittaukset tehdään vain metsien sitomaan hiileen (missä, suot, pellot yms), nämäkin metsien kasvun mittaukset on tehnyt luonnonvarakeskus (luke), joka on itse myöntänyt laskeneensa kasvun liian pieneksi.,1
piwistikö se sun päivää elä hintti esitä itkit ton jälkee varmaa tunni,1
Onha se mies,1
R kirjain on olemassa siks että sitä voi käyttää sanoissa jotta ne kuulostaa normaalilta,1
@extinctionrebellion = I will find you,1
Vitu pelle😂,1
Well ekaks terapiaan kattoo mt kuntoon ennen tuota valintaa 🤷🏻,1
R kirjain on olemassa siks että sitä voi käyttää sanoissa jotta ne kuulostaa normaalilta,1
Onha se mies,1
@angelina.vaarala juu ja naine pitää sit turpansa kiinni ja menee takasi keittiöön, kiitos!,1
Vitu pelle😂,1
Vitu pelle😂,1
Well ekaks terapiaan kattoo mt kuntoon ennen tuota valintaa 🤷🏻,1
@vayrynentomi  jotka oletan että et todellakaan välitä luonnon monimuotoisuuden tärkeydestä,1
vitun neekeri hyppää kaivoo,1
🖕🏼Marxist organization…….,1
Vitu pelle😂,1
vitun neekeri hyppää kaivoo,1
Sä tarviit vähän Jeesusta kaveri,1
vitun neekeri hyppää kaivoo,1
Would love to see her gang r ed by monkeys,1
R kirjain on olemassa siks että sitä voi käyttää sanoissa jotta ne kuulostaa normaalilta,1
Well ekaks terapiaan kattoo mt kuntoon ennen tuota valintaa 🤷🏻,1
Olemas on vain mies ja nainen ja trans sukupuolisuus ei oo oikea asia vaan mielenterveyr,1
vitun neekeri hyppää kaivoo,1
@angelina.vaarala juu ja naine pitää sit turpansa kiinni ja menee takasi keittiöön, kiitos!,1
Hyi vittuuu,1
🔥❤️🙏,1
Vitu pelle😂,1
Ootko poika vai tyttö?,1
homot,1
tapa itsesi,1
kys,1
Hyppää sillalta pliis,1
Kaikki 🏳️‍🌈🏳️‍⚧️ pitäs vittu köyden jatkoks pistää.,1
tappakaa itsenne,1
oot vammanen tapa ittes vitu kehari,1
oot vammanen tapa ittes vitu kehari,1
oot vammanen tapa ittes vitu kehari,1
oot vammanen tapa ittes vitu kehari,1
oot vammanen tapa ittes vitu kehari,1
oot vammanen tapa ittes vitu kehari,1
@extinctionrebellion = I will find you,1
vitun neekeri hyppää kaivoo,1
Greta is a vile pile of dog 💩💩💩💩and I pray she does a HORRIBLE death this instant,1
Vitu pelle😂,1
Kiitti et sä pi'istit mun päivää, tää video sai mut nau'amaan. Kiitos!,1
Käsittämätöntä 🤬🤯,1
Toivon että tää on veron maksaja,1
@tsavolainenn haha tämäpä,1
Biristit,1
Vittu sukupuolesi on se minkä kanssa synnyt ei sitä nui vaa pysty muuttamaan,1
Menkää tekemää jotain edes vähän hyödyllistä,1
Menkää Kiinaan,siellä on saastetta.,1
Sun ääni tytöks on aika möree,1
Hyi 😨,1
Poika,1
Ei oo normaalia,1
Mitä sanot tehneesi kun lapsi kysyy sun lapsityövoimalla tehdyistä vaatteista? Ainiin, makasit kadulla etkä tehnyt mitään.,1
Muu,1
Parane pian,1
sairas paska💀💀💀💀,1
@miki.rantala_  puhe terapia vois olla hyvä👏,1
Tejapiaan,1
Tejapiaan,1
Tejapiaan,1
Tejapiaan,1
Tejapiaan,1
Tejapiaan,1
Tejapiaan,1
Tejapiaan,1
Tejapiaan,1
,1
Nyt penskat menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂,1
Lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ja menkää kunnon työhön ja opiskeluun. 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,1
Menkää lapset kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia. 💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
@kaiku_luotain tarkoitatko Koiraskäkeä?😂😂😂😂😂😂,1
Toimintatapanne ovat täysin väärät.,1
Näin vähä arvelinkin, mielenvikasia te olette kaikki. Sittenko paska osuu tuulettimeen ei osatakaan enää vastaa😌,1
Näin vähä arvelinkin, mielenvikasia te olette kaikki. Sittenko paska osuu tuulettimeen ei osatakaan enää vastaa😌,1
Kiitti et sä pirghistit mun päivää tää kommenti sai mut naughamaan,1
,1
Minkä takia teillä oli polttomoottoriaggregaatti käytössä kauppatorilla? Eikö ole oikeesti kanttia vastata? Tästä huomaa sen kuinka tekopyhiä te olette🤣,1
Minkä takia teillä oli polttomoottoriaggregaatti käytössä kauppatorilla? Eikö ole oikeesti kanttia vastata? Tästä huomaa sen kuinka tekopyhiä te olette🤣,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä. 🙏🙏💪💪💪💪🙏🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Tämän takia kiitän isääni että löi minua lapsena.,1
@matiaspaavola151 ei ole hyväksyttävää, että pysäytetään liikenne!,1
eipä sii varmaa mitää väärää mut te jotka työnnätte sen sateenkaarilipun joka vitun rakoo ni pistää mietityttämää,1
Hallitus ei kuule voi mitään tälläsille asioille😂 Mitäs nää ite lentelee lentokoneilla ja ajelee varmasti autoilla saatika laivalla,sit  vaaditaan,1
Hallitus ei kuule voi mitään tälläsille asioille😂 Mitäs nää ite lentelee lentokoneilla ja ajelee varmasti autoilla saatika laivalla,sit  vaaditaan,1
😂,1
😂,1
😂,1
😂,1
😂,1
@kvvtti ilmaston muutosta ei ole olemassakaan,nämä kaikki on lopun aikoja.,1
@kvvtti ilmaston muutosta ei ole olemassakaan,nämä kaikki on lopun aikoja.,1
@aijjaijjaa kyllähän niitä tapahtuu pikkuhiljaa koko ajan. Huvittaa vain, kun nyt puhutaan, että viime vuosi oli lämpimin pitkiin aikoihin. Tottakai se oli, koska el ñino ilmiö riehui pallolla!,1
@aijjaijjaa kyllähän niitä tapahtuu pikkuhiljaa koko ajan. Huvittaa vain, kun nyt puhutaan, että viime vuosi oli lämpimin pitkiin aikoihin. Tottakai se oli, koska el ñino ilmiö riehui pallolla!,1
@aijjaijjaa kyllähän niitä tapahtuu pikkuhiljaa koko ajan. Huvittaa vain, kun nyt puhutaan, että viime vuosi oli lämpimin pitkiin aikoihin. Tottakai se oli, koska el ñino ilmiö riehui pallolla!,1
@kvvtti töissä😂,1
Loppuu näitten julkkisten seuraaminen .. ei kiitos!,1
Miksi Thunberg saa matkustaa tänne ulkomailta lisää hiilipäästöjä aiheuttavaan hupi-istuskeluun, mutta Helsingin ja Espoon väliä ei saisi matkustaa työasioissa suorinta vähiten päästöjä tuottavaa reittiä?,1
Aikamoiset päästöt tulee teidän vuoksi, jos autoilijat joutuvat kiertämään kehiä pitkin.,1
Teiltä ei löydy vastauksia. Pelkkää viestien poistelua, mutta joo se olikin odotettavissa autoritäärisiltä tyypeiltä.,1
"Myrsky ei laannu ennen kuin hallitus astuu esiin!",1
Hallituksen jäsen astui esiin: ,1
"Huudatuksen jälkeen pyydettiin, että Halla-aho saatettaisiin kauemmas tapahtumasta.",1
,1
Toivottavasti joku ajaa yli,1
Menköö hoitamaan turha sotiminen ukrainan ja venäjän väliltä veks.,1
Menkää lapset kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia. 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Losers… go to work and pay taxes 💪💪💪,1
Gretta ei ole koulutettu tyttö.  Hän on kuin puhuva apina eläintarhassa , kaikki katsovat ja iloitsevat.,1
@ihmine_12344 vitut uskosin,1
Noniin apinat tulkas vittuun sieltä maailms on sellainen kun se on tommosta pelleilyä kukaan jaksa,1
Eioo mun mielestä mitään välii kenestä tykkää mut ite aijon pysyy kyllä 100% heterona,1
Lopettakaa ny vittu tua touhu,1
Onneks poliisi päästää veronmaksajat liikkuun,1
Pirristit,1
,1
,1
Menkää vassarit töihin pilaamasta muiden päivää....onneks tästä ei ole mitään apua enemmänkin haittaa teille 😂😂😂,1
Koppiin kaikki pidemmäksi aikaa....käsittämätöntä, että tämmönen sallitaan 😡,1
Kusipäät vauhdissa,1
Lapset menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia. 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮💪💪💪💪💪💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🙏🙏🙏💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,1
Lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia. 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮💪🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,1
Menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia 🇫🇮🇫🇮🇫🇮💙💙💙💙🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏,1
Onneksi ette saaneet lupaa tukkia länsiväylää niin ketään ei oikeastaan kiinnosta!,1
Onneksi ette saaneet lupaa tukkia länsiväylää niin ketään ei oikeastaan kiinnosta!,1
Onneksi ette saaneet lupaa tukkia länsiväylää niin ketään ei oikeastaan kiinnosta!,1
Onneksi ette saaneet lupaa tukkia länsiväylää niin ketään ei oikeastaan kiinnosta!,1
Länisväylän liikenne maksaa teidänkin palkat😂,1
Länisväylän liikenne maksaa teidänkin palkat😂,1
Länisväylän liikenne maksaa teidänkin palkat😂,1
Länisväylän liikenne maksaa teidänkin palkat😂,1
Onneksi poliisi ei länsiväylän tukkimista sallinut… Maksavat kuitenkin teidänkin elämisen,1
Onneksi poliisi ei länsiväylän tukkimista sallinut… Maksavat kuitenkin teidänkin elämisen,1
eloapinat menkää iha oikeeti töihin,1
sen näköstä porukkaa et huh huh,1
🎯,1
Apua,1
Elokapina sold me fentanyl,1
Siis mitääää?!?? Ihan ku oltais nähny nää tyypit @unisportfi ?? Upeeta @salikapina ❤️❤️💪🏼💪🏼,1
,1
Piippuun jää tämäkin,1
Menkää vittu töihin,1
Menkää vittu töihin,1
Menkää vittu töihin,1
Pitäs pistää hengiltä tämmöne porukka,1
Pitäs pistää hengiltä tämmöne porukka,1
Pitääkö tähän idiotismiin kouluttautua 😂😂,1
Pitääkö tähän idiotismiin kouluttautua 😂😂,1
Pitääkö tähän idiotismiin kouluttautua 😂😂,1
Pitääkö tähän idiotismiin kouluttautua 😂😂,1
Ja samaan aikaan jokainen Elokapinan hahmo käyttää internettiä, joka saastuttaa aika paljon. Tuhat Google hakua vastaa kilometrin autoilua hiilidioksidipäästöiltä. Eli on ristiriitainen ryhmä,1
vitun hintit, toivottavasti teidän kaikkien yli ajetaan niin että jäljelle jää vaan märkä läntti,1
vitun hintit, toivottavasti teidän kaikkien yli ajetaan niin että jäljelle jää vaan märkä läntti,1
vitun hintit, toivottavasti teidän kaikkien yli ajetaan niin että jäljelle jää vaan märkä läntti,1
Maailman datakeskusten toiminnasta syntyy yhtä paljon hiilidioksidia kuin lentoliikenteestä. Eli miksi Elokapinan hahmot käyttää internettiä ja esimerkiksi päivittää instaa. Jospa Elokapinan hahmot ensin lopettaisi oman saastuttamisen, ennen kuin muille paasaa asiasta.,1
yhden gigatavun datan siirtoa voi tuottaa noin 28-57 grammaa hiilidioksidipäästöjä. Kuinkas paljon Elokapinan väki on siirtänyt videoita ja kuvia vaikka instaan?,1
Menkää Venäjälle ja Kiinaan istumaan keskelle katua.,1
Menkää Venäjälle tai Kiinaan istumaan keskelle tietä.,1
Että semmosta 😂: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Menkää Venäjälle tai Kiinaan istumaan keskelle tietä.,1
Että semmosta 😂: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Mihin kommentit häviää?,1
Menkää Venäjälle tai Kiinaan istumaan keskelle tietä.,1
Että semmosta 😂: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Että semmosta 😂. Pitää alkaa jakaa linkkiä laajemmalti, kun täältä se poistetaan: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
🔥🔥🔥,1
Eloapinat,1
Eloapinat,1
Voi kun käyttäisivät nämä resurssit ilmastonmuutoksen estämiseen. Aatteensa toteyttamiseen, tai mihin tahansa muuhun kuin mitä nyt tekevätkään. Syödään kertakäyttölautasista  kasvihuonekaasusalaattia sekä laittavat autot kiertämään saastuttaen enemmän. Tai vaaditaan hallitusta tekemään jotain mutta ei itse tehdä sitten yhtään mitään. Tiedän että tää täältä poistuu mutta  jos edes yhden saisi ajattelemaan asiaa uudesta perspektiivistä  se olisi itsessään isoin ilmastoteko mitä koko järjestö on tähän asti saavuttanut. Hyvää kesää,1
Teidän toiminta muistuttaa enemmän sitä että olette öljy-yhtiöiden tukemia. Toimintanne karkoittaa muita ilmastotalkoista.,1
Menkää keräämään vaikka muovia merestä ja metsästä vai meneekö liikaa oikeista töistä? Pelkkiä huomionkipeitä kaupunkilaiskersoja koko lössi :D,1
Olet kehitysvammainen,1
Toimintanne on saanut minut roskaamaan ympäristöä hyvin mielin. Ajotiellä istujat tulen poistamaan voimakeinoja käyttäen. Varmasti tulevaisuudessa nähdään vielä joku enemmän teidän touhuunne kyllästynyt henkilö joka poistaa tämän tiellä seisovan ihmisroskan ajoneuvoa käyttäen.,1
Womp,1
Pitäiskö sun mennä vaikka töihin, eikä peeloilla tuolla. Tee itsemurha.,1
@pappatunturi63 muissa maissa poliisi olisi käyttänyt välittömästi kyynelkaasua, sähkölamautinta ja pamppua. Suomen poliisi on liian kiltti. Tai siis joutuu olemaan liian kiltti.,1
Jos ihminen on älykäs, niin silloin hän ymmärtää puhetta ja kehoitusta. Jos niitä ei ymmärrä, niin sitten on seuraava vaihe, jos ei itse ymmärrä siirtyä, niin sitten poliisi siirtää. Mikä on täysin laillista.,1
@pappatunturi63 aivan oikein näille apinoille pamppua vaa kunnolla ja putkaan ja sitten työkkäriin,1
Häkkiin kaikki,1
Syytöksiä syytöksiä. Mutta aina niin perättömiä,1
Jeesus pelastaa suot🙏,1
Tapetaan poliisit ryhyn viestiä vaan,1
Gioliteetit kuntoon,1
Kommentit poistettiin, pitää alkaa varmaan vihaamaan lisää,1
Vitun homot🖕🏻,1
@huora_leivanpaahdin ☝🏻TÄMÄ!,1
Väää istuin keskellä autotietä ja kytät raahas pois, kriisiapua pliis... Melkosia kapinallisia :D,1
Menkää lapset kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia 🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🇫🇮💙💙💙💙🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Menkää lapset kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia 🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🇫🇮🇫🇮🇫🇮💙💙💙,1
Tää tyyppi on oikees ei homoutta mihinkään,1
@panuhorkko Panu. Vedä sun niken ökylenkkarit jalkaan ja suksi vittuun.,1
@verso_vuorenmaa Seki vissii vitu homo,1
Jumalan siunausta sulle! 🙏🏻,1
Jos on muna nii on poika ja muutekki kuulostat pojalta,1
Ette vastusta poliisia mutta ette tottem,1
Poliisin tehtävä ei ole "mielenosoittajien turvaaminen" vaan vallitsevan yhteiskuntajärjestyksen turvaaminen sitä vastaan kapinoivilta. Mitä nopeammin ymmärrätte tämän sitä nopeammin ympäristöliike voi edetä tarpeelliselle tietoisuuden tasolle. Samoin "päättäjät" eivät ole se subjekti joka tämän elonkehää tuhoavan järjestyksen muuttavat, vaan tavalliset ihmiset. On turhaa vaatia järjestelmältä toimia itseään vastaan.,1
Hittoako te istutte ajoradalla? Ne ei oo mielenosottamista varten. Aivan jäätävän älyvappaata touhua aikusilta ihimisiltä.,1
@ilonavehmas Kas kummaa ajoradalla istuessa on vaara, että joku ajjaa yli. Sen vaaran välttää olemalla istumatta ajoradalla. Turha siinä poliisia on vikistä appuun liikenteenohojaukseen. Aikuset ihimiset.,1
@tuomastalvi itke💀💀,1
Mee töihin luuseri!,1
ahaa 💵,1
Linnaan koko porukka.,1
Poliisit oli liian nössöjä. Pampulla kunnolla vaan kun ei totella,1
Painukaa hipit töihin siitä,1
Oikein hyvää toimintaa poliisilta. Jos joku tietty ryhmä jatkuvasti rikkoo lakia niin siitä vaan kuhan jotenkin saadaan pois! Täysi tuki poliiseille!,1
Lakia ei ole rikottu,1
suomen poliisi on täynnä paskahousuja, ei jumalauta mitä perseilyä taas!!,1
ootsä joku poliisien neuvonantaja täällä vai 🤣🤣🤣 hohhoijaa,1
aivan mahtavaa toimintaa poliisilta❤️ yksi uusi voitto suomelle taas kerran👍,1
No ei sitä homoutta pitäiskään työntää lapsille saavat sitten päättää vaikka täysi-ikäsenä mitä haluavat olla🤣,1
Hyvää työtä poliiseilta🙌🙌🔥 apinat kuriin ja pois tukkimasta liikennettä,1
Hahhhahhhaa! Hyvä. Pellet itkee 🤡,1
@pallonkokoinenelama rikollisten kuten eloapinoiden tulisikin pelätä.,1
Kun urpot juoksevat takaisin ajoradalle niin miksi ihmetellään, että poliisi joutuu käyttämään voimaa?,1
@kitka.jpg Tuskimpa, sillä poliisi oli aika hellä vielä otteillaan raahatessaan itsemurhahaluisia pois väylältä. Poliisi olisi toki voinut jättää päälläistumiset sikseen, mutta raahaamiselle oli kyllä pakko sillä tietä ei olisi saanut muuten tyhjennettyä🙌,1
Näin ei varmaan kävisi jos ette osoittaisi mieltä laittomalla paikalla ja vastustelisi viranomaista! Ehkä opitte pikkuhiljaa olemaan?,1
Vielä vain kovemmat otteet noita yhteiskunnan elättejä ja häiriköijöitä kohtaan👊🇫🇮👊🇫🇮👊,1
Womp womp,1
@pallonkokoinenelama poliisia ei tarvitse pelätä, jos ei tee laittomuuksia tai vastustele viranomaista. Miksi tämä on niin vaikeaa ymmärtää?🤔,1
Eiköhän näitä henkilöitä ensin pyydetty ihan asialliseati poistumaan,1
@rasmus.m mitä väliä sillä on kuka olen, kyse on mun sanoista vastaan sun. Mun vastaus tohon, mun mielestä noista otteista ei aiheutunut henkilövahinkoja. Poliisi ehkä aliresurssoitunut eikä ole aikaa löytää jokaiselle neljä kantajaa ajoradalta poistamiseen. Kuristus oli ehkä vähän ylilyönti, fair.,1
Ekoterroristit itse kerjää tuollaista kohtelua kun eivät yksinkertaisesti opi. Toivottavasti koko porukka lakkautetaan.,1
Kyllä Poliisilla on oikeus saada kurittomat pois kaduilta. On järjetöntä touhua tuo kapinponti menkää kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia 🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Ihan oikein teille työttömille homoille,1
Kun ihminen aikoinaan aloitti lihan syönnin, aivot alkoivat kehittyä älykkääksi ja ihminen lasketui puusta. No kun seuraa tuota Elokapinan väkeä, niin voi havaita, että lihan syönti on lopetettu ja peruutus takaisin puuhun raapimaan päätä, on kovaa vauhtia menossa. 😂,1
Poliisin pitäisi antaa kaikille vaan niskalaukaus niin päästäisin eroon,1
hyi helvetti,1
@heinimelissa samaa mieltä. Poliisi toimii täysin oikein, mutta vihamieliset mielenosoittajat todella näköalattomia. Mutta Putinin rahoittamaa toimintaahan nämä mielenosoitukset ovat.,1
Oot siis vaan hetero ku tykkäät muijjista koska oot mies,1
@chytrax samaa mieltä. Kyllä poliisilla tulee olla oikeus haastaa nämä sairaat paskiaiset oikeuteen 👍,1
Ilo huomata että Suomenkin poliisi vielä osaa hommansa. Parannettavaa olisi vielä siinä että ei päästettäisi ollenkaan perseilemään vaan estettäisiin kaikki laittomat mielenosoitukset.,1
Vitun pellet, outotiel ei stondata💀😂,1
Vitun pellet, autotiel ei stondata💀😂,1
@n_kamlanand ja jos tämmösiä typeriä, rauhaa hankaloittavia mielenosoituksia pidetään jatkuvasti niin poliisithan koventaa otteitaan oikeutetusti!,1
@n_kamlanand jos sun mielenosotukses on blokata teitä, ja siten haitata tavantallaajan arkea, oot jo poistunu ’rauhallisen mielenosoittajan’ määrittelystä. Rauhalliset mielenosoittajat osoittavat mieltään siellä, missä se ei haittaa tavallisten ihmisten elämää. Älkääkä sanoko, että pieni paha verrattuna siihen suureen pahaan mitä valkoiset miehet puvuissaan tekevät norsunluutorneissaan. Teistä jokainen käyttää puhelinta, ruokaa ja sähköä, mitkä tuotetaan uusiutumattomilla energioilla. Älkää alkako syyttelemään, ette oo parempia, kun muutkaan.,1
Ajotien estäminen ja häiriön aiheuttaminen kanssakulkijalle = rauhanomainen mielenosoitus😂😂😂,1
Hienoa toimintaa poliisilta, kun käyttäisivät pamppua tai pistoolia😡,1
Jos ensi kerralla poliisi perjantain tapaan antaa teille samaa kohtelua ni ehkä opisitte joskus olemaan ärsyttämättä muita ihmisiä,1
@ranttantan pamppua sääreen vaan nii löytää kävelytielle,1
PAMPPUA RIKOLLISILLE JA POLIISIT ROUDAAMAA VANKILAAN🙌,1
@jalzu_ POLIISIT PAIKALLE ANTAMAAN PAMPPUA NÄILLE RIKOLLISILLE!,1
Poliisiväkivalta ei oo oikein kuten ei mikään muukaan väkivalta vaan eipä tää Elokapinan touhukaan oikein ole saatika järkevää. Selkeästi useampi poistumiskäsky annettu ja silti harjoitetaan passiivista vastarintaa sekä kansalaistottelemattomuutta. Vielä jonain päivänä tolla katujen tukkimisella on se seuraus, että autoilijat ajaa surutta yli.,1
@p1meydenm0rsian ainoastaan rikolliset ja muu roskasakki vihaavat poliisia Suomessa. Kyseinen ammattikunta nauttii erittäin korkeaa luottamusta kansan keskuudessa. Jos aikoo mennä laittomaan mielenosoitukseen hillumaan ja uhmaamaan poistumiskäskyjä, kannattaa kasvattaa vähän paksumpi nahka ensin,1
@ellipullinen mun tutut tai rakkaat ihmiset ei tee mitään tälläst tyhmää et joutuis olla poliisin kaa tekemisis 😘,1
Tää on just tätä. Et usko mitä virkavalta ensin kehottaa sitten käskee. Suhun käytetään LIEVINTÄ MAHDOLLISTA VOIMAKEINOA ja sut otetaan kiinni. Pelaa tyhmiä pelejä ja voita tyhmiä palkintoja.,1
@jenkeilo estämättä...? Samalla kun eloapinat estävät tavallisia kansalaisia käymästä töissä, tai pahimmassa tapauksessa hätätilanteessa olevan ihmisen pääsyn sairaanhoitoon..,1
@jenkeilo mieltään saakin osoittaa, mutta ei missä tahansa paikassa (esim. autotiellä). Vai olisiko sinusta ok, jos minä tulisin vaikka sinun olohuoneeseesi pitämään miekkaria?,1
Vitun wokekapina, tappakaa ittenne.😅😅😅 Oispa poliisi käyttänyt ampuma-aseita.,1
Mitä väliä jos mainostaa omaa uskoaan tuskin islamia harrastaville ja mainostaville meette repimään ja raivoamaan.  Vitun pelkurit,1
Kerrankin eloapina video josta voi tykätä, menkää helvettiin kulkuväylöiltä tai lopettakaa edes teköpyhyys ja istukaa siellä halvatun tiellä talvellakin. Paska on mielenilmaus ku käytännössä ootte piknikillä autotiellä. Enemmän toivotaan tämmöistä virkavallalta, äärijärjestöt täytyy poistaa häiritsemästä muita.,1
@ellipticallll tällaisten videoiden näkeminen lisää luottamusta poliisiin,  selvästi hoitaa häiriökäyttäytyjiä pois ja toivon mukaan telkeää pariksi päiväksi suurten sakkojen kanssa,1
Hassuu ku ne hermostuu noille ku ei itse ole tarpeeks vahvoja LMAOOOOO screams insecuree nää äijät tarvii jtn psykiatrist seurantaa en luota noihin ne ei oo asiallisia ne hermostuu ku lapset legit this is so sad n horryfying mut sit also säällittää niien puolest ku nään noist et ne ei osaa lmaoooo vähäx noloooo #losers,1
Ihan oikein 👏 Mitäs kapinoitte😂,1
Kaunista toimintaa poliiseilta❤️❤️❤️,1
Aivan oikein toimitti poliisilta. Jos ei osaa totella viranomaisen antamaa käskyä, niin sitten kestää seuraukset eikä itke ♥️,1
Miksi eivät mene osoittamaan mieltä maihin mitkä eivät ole vielä hiilineutraaleja? Ja/tai kaukana siitä.,1
@chytrax  yhyy tee rikos ja ylläty että on seuraamuksia😂😂😂😂 ei vissiin aattelu oo siun vahvuus🤣,1
"Pingistgn mun päivää ja sait mut nagunamaan",1
Ettekö te saatanan apinat tajua sitä, että kun poliisi kehoituksin, sekä käskyin antaa tälle perseilylle luvan loppua rauhallisesti, mutta te hörhöt viis veisaatte siitä, niin silloin seuraava askel on tuo teidän virkamiehelle haitanteon lopetus voimakeinoja käyttäen. Jos te arvon roskaväki piittaisitte mistään mitään, niin tuota ei olisi tapahtunut, te olisitte voineet pitää sirkusta jalkakäytävällä. Mutta ei. Nyt te saatte juuri sitä mitä te myös ansaitsette. Ihmiset vihaavat teitä tässä maassa. Olkaa kiitollisia, että täällä tuon saatanan aivottoman pelleilyn annetaan jatkua noinkin vähin seuraamuksin. Te olette ihmispaskaa🖕🏻,1
😂 Poliisi teki vaan työtään, ja erinomaisesti tekikin 🙏🏻 jatkossa saa olla kovemmatkin otteet. Menkää vaikka tekemään sitä teidän noloa makailunäytelmää jonnekki missä ei oo ihmisiä.,1
@teemulaulajainen Tuossa ei ollut mitään ylimitoitettua voimankäyttöä. Nuo täydessä psyykosissa tuolla riehuvat pistettiin juurikin ansaitsemallaan tavalla nippuun ja haitanteko virkamiehille lopetettiin. Nämä eivät piitanneet tuon taivaallista siitä miten heitä useaan kertaan kehotettiin, sekä käskettiin. Lopputulos on tuollainen silloin. Poliisi toimii paremmin kuin hyvin. Tätä tuon roskasakin mielivaltaista perseilyä on katseltu jo aivan tarpeeksi. Toivottavasti menee jakeluun seuraavalla kerralla, niin tuon nyyhkytyksen voi jättää vollottamatta. Sitä saa mitä tilaa. Hienoa suomen poliisi🇫🇮👍🏻,1
@anmamat Poliisi toimi paremmin kuin hyvin. Noin lopetetaan mellakointi. Huomioonottaen, poliisi ei käyttänyt yhtäkään voimankäyttö välinettä. Tämä psykoottisesti käyttäytyvä roskaväki sai juuri sitä mitä tilasi. Näin käy, kun mellakoi, eikä viis veisaa siitä mitä poliisi sanoo. Hienoa että Suomen poliisi on näinkin pitkä pinnainen👍🏻,1
On teillä meno niinku lasten tarhassa.,1
Loistavaa toimintaa Virkavallalta!!! Tätä lisää👍🏻👍🏻👍🏻 Kiitos tuossa ei mene vero€€€ hukkaan🤝🤝🤝,1
@elokapinaoulu Niin kauan kuin teidän arvon roskaväki pelleily keskellä vilkkaita autoteitä jatkuu, niin teitä kohdellaan juuri kuten kuuluu, eli näin kuten poliisi nytkin teki. Tuo on mielivaltaisesta terroria kaikkea muuta kaupungin elämää kohtaan, eikä sitä voi sallia. Kuunnelkaa niitä poliisin kehoituksin, sekä käskyin annettuja ohjeita, niin teillä on kaikki hyvin. Tai siis teillä, psykoottisesti käyttäytyvillä hörhöillä tuskin tosiaan on kaikki hyvin. Mutta kuitenkin jatkossa toimikaa toisin. Ihmiset vihaavat teitä syystä.,1
Poliisi toimi oikein näitä hörhöjä kohtaan, kun eivät usko kehotuksia. Poliisi tekee työtään, toisin kuin tämä työtä vieroksuva vetelehtijä porukka. Arvostan poliisia.,1
@ranttantan Ettekö te helvetin hörhöt ymmärrä, että keskellä vilkkaita autoteitä istuminen ei ole yhdenkään kansalaisen oikeus. Etenkään sillon, kun teitä on useaan kertaan kielletty tekemästä sitä, annettu mahdollisuuksia omin voimin poistumiseen, taikka turvallisesti jalkakäytävälle siirtymällä, mutta yhä uudestaan te hörhöt juoksentelette autotielle takaisin. Silloin poliisi käyttää voimakeinoja ja raahaa teidät helvettiin sieltä. Jopa teidän turvallisuutta miettien. Te terrorisoitte kaikkea muuta elämää kaupungissa ja luulette, että se tulisi teille sallia tuosta vain. Miten vitun tyhmiä te olette? Suuri kiitos poliisille, että laittavat tuolle pelleilylle stopin ja näyttävät ettei se kieltojen rikkominen ole sallittua. Olkaa onnellisia siitä, että tuo sirkus on saanut toimia näinkin kauan, sekä vähäisin seuraamuksin. Niin makaa, kuin petaa arvon roskaväki.,1
@juhisranta Kyllä oikeuttaa koska te elokapinan pellet on rikoksen uusijoita. Toivon että seuraavan kerran ajavat vittu tiejyrällä yli. Asfalttina teette palveluksen yhteiskunnalle kun toimitte kerrankin työtä edistävinä yhteiskunnan osina,1
@heinimelissa Ihan vaan oikein et poliisi käyttää väkivaltaa.,1
Poliisille kyllä iso hatunnosto. Toimi erittäin hyvin ja poisti esteen. Hienoa toimintaa poliisilta❤️,1
Ei tuossa ollut missään tilanteessa poliisin puolelta väkivaltaa. Normi hallintaotteita että saa rikolliset kiinni,1
@vorresterinrikke olet sairas 😂,1
@ranttantan Puhut kuin olisit mukana tuossa pelleilyssä. Mainitsemasi esimerkit ovat utopistisia, sekä vertailukelvottomia tämän TÄYSIN TAHALLISEN HAITANTEON VIRKAMIEHILLE kanssa. Et selvästi kykene rationaaliseen ajatteluun ilmastohömpän sokaiseman maailmankuvasi myötä. Näet vain poliisin viimeisenä keinona kaiken muun jälkeen käyttämät voimakeinot, jotka ovat tuossa tilanteessa täysin relevantteja, niin pahoina. Poliisi hallitsee eri ottein, sekä keinoin fyysisesti vastarintaa tekeviä, sekä hallintaan itseään pakottavia mellakoitsijoita. Rivi kansalaisen silmin voi näyttää aggressiiviselta, mutta on tosiasiassa vain fyysistä hallintaa sekä vastarinnan murtamista täysin sopivin mittasuhtein. Mikäli näin ei olisi, niin poliisi kyllä tulee siitä myöhemmin kertomaan. Tiedän, ettei niin käy. Usko mihin haluat, mutta tuo idiotismi, sekä mellakointi ei ole mikään vastaus yhtään mihinkään. Nuo vain kusevat itsensä päälle ja saavat suurimman osan kansalaisista vihaamaan itseään.,1
@anmamat Niinpä. Tuo kun ei ole tosiaan mitään pelkkää tiellä istumista. Joka sekin tietenkin todella laitonta puuhaa.,1
Hatunnosto poliiseille!,1
Hatunnosto poliiseille!🔥,1
Poliisi toimii täysin oikein, jos ei lakia tottele voi poliisit tehdä mitä pitää.,1
@teemulaulajainen On aivan eri asia osoittaa mieltään ilmaston takia jalkakäytävällä, taikka muussa turvallisessa kompromissi paikassa, kuin mielivaltaisesti keskellä stadin vilkkaimpia autoteitä, jolloin terrorisoidaan mielivaltaisesti kaiken muun kaupunkilaisten elämän sujuvuus. Poliisin kehoituksille, sekä käskyille alituinen niskoittelu ei aja yhdenkään ilmasto vaatimuksen eteenpäin menemistä. Tuo pelleily kusee muutoinkin täysin itseään vastaan. Kerrohan viisaana kundina, että miten paljon ilmastotekoa on siinä, että nuo seisauttaa ruuhka aikaan vilkkaimmat kohdat kaupungissa, jolloin syntyy pitkiä jonoja, sumppuja, joissa kaikki liikenne käy tyhjäkäynnillä saastuttaen viällä enemmän, kuin sujuvassa liikenteessä ollessaan. Se myös lisää yksityisautoilua, kun ihmiset tietävät kaupungissa julkisen liikenteen olevan myöskin mahdollisilla ongelma kohdilla poissa käytöstä jne. Entä kuka noista hampuuseista ottaa vastuun, mikäli tämän kaiken edellä mainitun vuoksi hälytysajoneuvo ei pääse esim infarkti potilaan luokse suorinta reittiä siitä kohtaa, jossa hälytys vastaanotetaan? Se on minuutti peliä ja liikenteen ollessa pahasti tukossa monin paikoin eivät hälytysajoneuvot pääse myöskään parasta sekä suorinta reittiä kulkemaan. Yhtä kaikki, mikäli noita kiinnostaisi muu kuin häiriökäyttäytyminen ilmastohömppä päissään, niin he keräisivät vaikka merestä roskapaskaa, istuttaisivat uutta metsää, tekisivät jotakin oikeasti hyödyllistä. Tämä osittain täysin psykoottinen kiljuminen, häiriköinti, liikenteen sekaan juoksentelu on aivan päätöntä sekä naurettavaa toimintaa, joka ei muuta yhtään mitään.,1
Jos aikuiselle ihmiselle virkavalta sanoo monta kertaa että poistukaa ajoradalta, niin jos ei poistu kaivaa verta nenästään.,1
@gillmelody_ siis perjantain poliisien toiminta oli jotain mitä ei olla pitkään aikaan nähty.,1
Kiitos poliisi kun pidätte kadut puhtaana🙏🏻,1
Hyvä poliisi !,1
Jos poliisin käskyjä ei noudata niin silloin ne saa käyttää tarvittavaa voimaa että te vitun pöllöt uskotte ja tottelette👏.....jos olisin tiennyt että noin helpolla se keskeytyy niin olisin jo viime vuonna tekeytynyt poliisiksi ja repinyt teitä ojien penkoille 😂,1
Nää vapaankasvatuksen tulokset tarvitsee kovia otteita, kun isä ja äiti ei kuria pitänyt,1
@ilonabrusila Kuten olen täällä aiemminkin jossain kohdassa jollekkin sanonut, niin mikäli nämä niskoittelevat rettelöitsijät pysyisivät 5m päässä siinä jalkakäytävällä ajoradasta, niin sekin jo poliisille on useaan kertaan käynyt hyvä yhteisymmärryksessä. Kaikki näkevät ja kuulevat heidät tasan samanlaisesti. Kaikki voittaa. Myös heidän oma turvallisuus on silloin kunnossa, kun ei maata keskellä vilkkaita autoteitä. Mä en edes tiedä miksi tätä pitää kenellekään rautalangasta vääntää, taikka perustella, että miksi toi sirkuspelleily ei ole millään tavalla ok. Yksikään ilmastoa koskeva vaatimus ei mene varmasti läpi sillä, että nuo hörhöt tekevät haittaa virkamiehille, terrorisoivat kaikkea muuta elämää kaupungissa aiheuttaen viälläpä tällä LISÄÄ SAASTEITA kun ruuhkat seisovat tyhjäkäynnillä ties kuinka kauan ja kaukaa. Näiden asioiden takia niin suuri osa tämänkin maan asukkaista pitää tuota pelleilyä aivan hiton naurettavana. Tuo on todella itsekästä sekä täysin turhaa sekoilua, jossa on monta asiaa päin helvettiä ja joka kusee oman agendansa päälle. Sitä paitsi tuo on Ääri toimintaa, jossa on omat agendansa, uskomuksensa, liikkeen sisäinen propaganda jne jossa koko ilmasto kysymyksestä on tehty aivan helvetisti ylimitoitettu ja dramatisoitu teatraalinen performanssi, jolla myös nimenomaan nuoria pelotellaan ja ahdistetaan uskomaan, että heidän tulevaisuus on mennyttä, ellei tuota sekoilua harrasteta. Tuohon kytkeytyy niin paljon epäkohtia, laittomuuksia, vandalisointia jne jne että ei todellakaan ole mikään huolestuneiden kettutyttöjen kevät kokous kyseessä. Ilmastohömppä on sokaissut nuo onnettomat kurimuksen partaalle😂,1
@jussirichard Totta. Mutta luulen että lain näkökulmasta olisi ongelmallista, jos mielenosoituksia voisi pitää missä ja koska vain. Ihmisillä pitää olla oikeus liikkua, hakea lapsiaan, päästä kotiin, vierailla vanhempiensa tai rakkaiden luona. Sitä ei saa estää, ei pelkän mielenosoituksen takia, ainakaan laittomasti. Mutta Suomessa saa osoittaa mieltä, kun se tehdään lakien ja kohtuuden puutteissa. Esim presitentinlinnan edessä tehty mielenosoitus meni hyvin. Ja toki, poliisin ylilyönnit on syytä tutkia. Mutta siksi heille on se suojelutehtävä annettu, että he toimeenpanisivat sitä lain mukaan.,1
Vitun transu,1
Käykää salilla ja syökää hyvin niin sinivuokoilla on enemmän tekemistä😂 Onhan se nyt noloo kun muutama lähti yhdellä kädellä liikkeelle😂😂😂,1
Kerrankin kytät osasivat hommansa.,1
miksi elokapina käyttää eläimiä mielenosoituksessa LAHTIVALAS on raahattu kadulle makaamaan  ja poliisi joutuu tilaamaan nosturi auton,1
minä poltan kaikki roskat tynnyrissä ajan Diesel autolla lennän thaikkuihin  kolme krt vuodessa  ja en välitä v....n vertaa ilmasto hätätilasta kyllä mun iäksi happea riittää😂,1
Ihanaa toimintaa poliisilta ❤️Jos ei kelan elätit ymmärrä puhetta sitten otteita on kovennettava..,1
@tapsakoo1012 ikäbää kuulla että oma asenteesi on sekä lyhytnäköinen mutta myös itsekeskeinen,1
Loistavaa toimintaa poliisilta 🙏 Sitä saa mitä tilaa 🤷🏻‍♂️,1
En nää täs kyl mitää väärää. Jos ei noudata poliisin käskyjä, sillä on seuraukset. Plus se on rikosta. ,1
Elokapinan puolella, mut oikeest kestäkää ny seuraukset kunnialla 🙈 ihme itkemistä.  Poliisi käyttää kovia otteita, kun käskyjä ei noudata. Aika yksinkertaista … 😅,1
Hyvä vois olla myös yhtä liipasin herkkiä kun jenkki poliisit ;),1
@jenkeilo no mikäs on ollut elokapinan vaikutus ilmastotoimiin/ilmastonmuutokseen😂😂😂 pyöreä nolla vaikka ovat pomppineet autoteillä vuodesta 2018,1
Hienoa Suomen poliisi! Entistä kovemmat keinot vain käyttöön!,1
Meillä järkevillä ihmisillä ei oo läheistä joka olis noin sekasin, että menis istumaan paikkaan jossa ei saa olla,1
Se että häiritään muita autoilijoita ei ole rauhanomaista. Idiootit!,1
Paranemisia💀,1
OIKEIN mahtavaa työtä!!! saisivat vielä pahemmin vaikka tehdä!😊,1
Kiitä äitiäs ja isääs että olet syntynyt.  Tommonen homostelu on sairasta,1
Arvostan suuresti noita autoilijoita. Koittavat takoa järkeä päähän niille joil sitä ei ole,1
Ihmiset uskoo että mieli pitää pahoittaa Kristinuskosta. "Tämä on toinen kuolema, tulinen järvi",1
Vittu aiva oikein noille vatipäille,1
Tätä on ilo katsoa👍🏻 @mesis32 @asikaineej @viljamihanhisuanto,1
Tämäkin video tehty klippejä pätkimällä, alkutilanteet ei näy🤣 noh jokatapauksessa sitä saa mitä tilaa.,1
@thejesperi 💜  @hartikainenkonsta jäit sit frendin kaa jupisemaan etkä voinu myöntää virhettäs vaikka meni ns. vituiks,1
Pääsisipä antamaan virka-apua näille loistaville poliiseille ja siirtämään näitä eloveenoja pois häiritsemästä liikennettä! 🤘,1
@pallonkokoinenelama Suomessa ei tarvitsekkaan pelätä poliisia. Poliiseilta saa toisaalta myös palvelua, kun sitä tilataan ja tässä tapauksessa äärimmäisen sivistyneesti toteutettua vieläpä! En nähnyt yhtään ylilyöntejä poliisin toiminnassa 💪,1
@tiiuhyyrylainen Toivottavasti ainoa asia, johon jatkossa puututaan, on se, että käytetään armotta vaan enemmän teleskooppipatukkaa, sähköä ja kumiluoteja. Ehkäpä nää elokapinalliset vihdoin oppisi istumaan päiväänsä jossain muualla, kun liikenteessä 😊,1
Järkyttävää, iso tuki @suomen_poliisille näinä vaikeina aikoina. Hienosti siivositte kadut.,1
Järkyttävää, iso tuki @suomen_poliisille näinä vaikeina aikoina. Hienosti siivositte kadut.,1
"Sä et voi raahaa sitä noin". Ai miten niin, hyvinhän se lähti?,1
Iso tuki @suomen_poliisi ja voimia työpäiviin!,1
Olen täysin pettynyt poliisiin... Eivät ole saaneet pesää kun pitää pamputtaa ja todistella tolla tavalla. Menkää runkkaamaan jos on liikaa patoutumia, helpottaa kummasti, pellet. Ei tarvi muita satuttaa sen takia että et ole saanut huomiota. Noloa! Hävetkää! Heittäkää ittenne putkaan.,1
Lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia 🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Kiitos poliisi, jatkossakin raahaten pois jos ei itse osaa sieltä kävellä 👍,1
Pysykää poissa ja menkää lapset kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia 🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Hyvä,1
@thejesperi videolla näkyy hälytysajoneuvot vilkut päällä ja poliisin useasta käskystä huolimatta eloapinat eivät anna tilaa hälytysajoneuvoille, vai onko taas niin että et laske poliisia hälytysajoneuvoksi koska ei sovi taas eloapina-agendaasi?,1
Siis toimii niinkuin poliisin kuulukin😅,1
Tulis sota ja tappas tommoset,1
Loistavaa toimintaa poliisilta. Herranjestas mitä resurssien tuhlausta tällaseen kirjaimelliseen paskaan. Menkää metsään istuttamaan puita jos haluatte olla hyödyks. Tuntuvat sakot jokaiselle johon jouduttu tuhlaamaan poliisiresursseja. Vaikka yhteyskunnan maksettavaksihan ne tulee kun 90% osallistujista on työttömiä trendimielenterveysongelma potilaita.,1
Millä oikeudella te ette tottele poliisien käskyjä.,1
uskomatonta et jengi itkee aivan kaikesta :DDD tälläset huomionhakuset roska videot saa mut vaan kauemmas tälläsistä elokapina hommista, en minä halua kuulua tälläseen ihan vaan tän videon takia :-D todella hyvin ja oikein toimittu poliisilta.,1
Oikeaa toimintaa rikollisia kohtaan. Sakkoja ihan jokaiselle poliisin vastustamisesta ja putkaan maksimaaliseksi ajaksi. Hyvä vaan että alkaa mitta tulla täys poliisilla näitä aikuisvauvoja kohtaan,1
Toivottavasti ette palaa muuhun kuin vankilaan tai karkotettaviksi Afrikkaan,1
Näen vain oikeaa toimintaa poliisilta fasisteja vastaan. 👏,1
Hyvä hyvä, poliisille mitalit. Tekevät kovasti töitä. Tekevät ihan oikein, tottelelis mokonat hipit ni ei tarvis pakottaa.,1
Ilo katsella @suomen_poliisi  ammattimaista toimintaa.  Kiitos.,1
Ihan selvästi poliisi nätisti kehottaa poistumaan ajoradalta. Mitenhän tässä olisi poliisin pitänyt toimia eri tavalla? Siinä vaiheessa jos et noudata ohjetta, toimit niitä vastoin ja poliisilla on oikeus sinut sieltä poistaa.,1
Menkääs johonkin toiseen maahan, joka oikeasti saastuttaa ilmastoa, terrorisoimaan liikennettä niin ehkä sitten näette mitä se poliisiväkivalta on.,1
,1
Terve ihminen tottelee poliisin käskytystä ja jos se ei tehoa niin sitten siirrytään voimankäyttöasteikolla seuraavalle tasolle. Poliisi toimi täysin oikein 👏 Poliisia enemmän tässä pelottaa te, elokapinalaiset, jotka kuin hullut saatatte hypätä ajoradalle auton eteen. Onneksi poliisi on turvaamassa ja pitämässä järjestystä yllä,1
@sarahpauliina nimenomaan! Elokapina on vähän sama kuin menisi lihafestareille huutamaan miten lihansyönti on pahasta, mutta samalla itse vetää toisesta kädestä kyljystä nassuun ja ribsejä toisesta. ,1
,1
Suomi näkyy satelliittidatassa selvänä hiilinieluna. Nämä saastuttavat alueet ovat täysin muualla. Suomalaisen hiilijalanjälki tulee lähinnä kulutuksen kautta, ja tällöin myös elokapinalaisten hiilijalanjälki on reilusti yli kantokyvyn. On puhelinta, vaatteita yms tavaraa mitä tehty ja kuljetettu Aasiasta. Käytetään somea ja se kuluttaa  sähköä ja servereitä. Ruoka tulee myös ympäri maailmaa (tofut, avocadot jne gojimarjat). ,1
,1
Jos he oikeasti olisivat ympäristöaatteensa takana niin heidän oma hiilijälki pitäisi olla reilusti alle planeetan keskiarvon. Tai heidän toimintansa pitäisi kohdistua sinne missä kasvihuonepäästöt todella syntyvät. Jos planeetta on valtimoverenvuodosta kohta kuileva henkilö, niin sen sijaan että he keskittyisivät siihen valtimoverenvuotoon niin he ottavat tikkua pois sormesta. Koko touhu on ihan yhtä tyhjän kanssa. Toiminnallaan he vain lisäävät päästöjä haittaamalla liikennettä ja viemällä turhaan virkavallan ja yhteiskunnan resursseja.,1
,1
Tämän johdosta, koko porukka on vain lauma syrjäytyneitä nuoria, jotka lääkitsevät kollektiivisesti omaa pahaa oloansa purkamalla sitä yhteiseen ”viholliseen” ja saavat jotain merkitystä elämälleen kuvittelemalla olevansa osa jotain ”tärkeätä liikettä” tai että he ”vaikuttaisivat” johonkin. Todellinen vaikutus on negatiivinen. Ja tämänkin heidän elämänsä rahoittaa se 10% varakkaimmista ja yritykset, jotka koko tämän yhteiskunnan toiminnan rahoittaa.,1
@sarahpauliina nimenomaan! Elokapina on vähän sama kuin menisi lihafestareille huutamaan miten lihansyönti on pahasta, mutta samalla itse vetää toisesta kädestä kyljystä nassuun ja ribsejä toisesta. ,1
,1
Suomi näkyy satelliittidatassa selvänä hiilinieluna. Nämä saastuttavat alueet ovat täysin muualla. Suomalaisen hiilijalanjälki tulee lähinnä kulutuksen kautta, ja tällöin myös elokapinalaisten hiilijalanjälki on reilusti yli kantokyvyn. On puhelinta, vaatteita yms tavaraa mitä tehty ja kuljetettu Aasiasta. Käytetään somea ja se kuluttaa  sähköä ja servereitä. Ruoka tulee myös ympäri maailmaa (tofut, avocadot jne gojimarjat). ,1
,1
Jos he oikeasti olisivat ympäristöaatteensa takana niin heidän oma hiilijälki pitäisi olla reilusti alle planeetan keskiarvon. Tai heidän toimintansa pitäisi kohdistua sinne missä kasvihuonepäästöt todella syntyvät. Jos planeetta on valtimoverenvuodosta kohta kuileva henkilö, niin sen sijaan että he keskittyisivät siihen valtimoverenvuotoon niin he ottavat tikkua pois sormesta. Koko touhu on ihan yhtä tyhjän kanssa. Toiminnallaan he vain lisäävät päästöjä haittaamalla liikennettä ja viemällä turhaan virkavallan ja yhteiskunnan resursseja.,1
,1
Tämän johdosta, koko porukka on vain lauma syrjäytyneitä nuoria, jotka lääkitsevät kollektiivisesti omaa pahaa oloansa purkamalla sitä yhteiseen ”viholliseen” ja saavat jotain merkitystä elämälleen kuvittelemalla olevansa osa jotain ”tärkeätä liikettä” tai että he ”vaikuttaisivat” johonkin. Todellinen vaikutus on negatiivinen. Ja tämänkin heidän elämänsä rahoittaa se 10% varakkaimmista ja yritykset, jotka koko tämän yhteiskunnan toiminnan rahoittaa.,1
@iamabreu hyvää työtä poliisilta! Vois olla vieläkin kovemmat keinot 😍,1
Hyvä suomen poliisi! Loistavaa toimintaa 👌🏼tätä oli ilo katsoa,1
@senjasidoro eikö Myrskyvaroituksessa ole kyse 1,5 asteesta? Vaikka Suomi olisi nykyisillä päästöillään 5x nettopäästötön sillä ei ole tuohon 1,5 asteeseen mitään vaikutusta. Tämän takia anekdootti valtimonverenvuotoon kuolevan henkilön hoidosta: keskitytään valtimonverenvuotoon eikä tikkuun sormessa. Nyt elokapina kohdentaa rajalliset resurssinsa täysin väärään paikkaan. Esim Brysseli ja EU olisi parempi paikka koska EUssa kulutetaan noin 20% maailman päästöistä.,1
Täysin oikeutettua poliisiin toimintaa. Kun ei hyvällä uskota niin sitte otetaan kovemmat voimat käyttöön. Näin se vain menee. Turha kitistä vihervassareilla ja elokapinallisilla.,1
@senjasidoro pitäähän tuo sakki kuriin saada 🤷‍♂️,1
tällä toiminnalla ne ei ainakaan maksa kun siellä ihmiset röjyävät keskellä tietä päivät/yöt😢,1
Kyllähän teki vedätte mennen tullen paraatejaanne mut sit ku toinen osapuoli tekee samallallailla nii se on väärin🤨,1
En näe tässä mitään ylilyöntejä? Tällaiset ihmiset saavat minut kaatamaan jäteöljyt ja vanhat akut luontoon sekä tekemään oman osani luonnon paskomiseksi.  Jos luonnonsuojelu tekee ihmisestä noin tyhmän, en halua olla sen kanssa mitenkään tekemisissä.,1
Aivan oikein teille, mitä häiritsette yhteiskunnan toimintaan, jollain tavalla poliisi joutuu poistamaan teidät kun ette vapaaehtoisesti poistu,1
Rauhanomaisia? 😂😂 Kaukana siitä,1
@ranttantan Mitään väkivaltaa ei videoilla käytetty. Et tiedä mistä puhut, joten aivan turha nillittää. Poliisi käytti tilanteen, sekä vastarinnan murtamiseen tarvittavaa fyysistä voimakeinoa.,1
...Ja ihmiset uskoo täysillä elokapinan kuvaamaa provokaatio propaganda mitälie 🤣,1
@iamabreu tota, onks kukaan koskaan sanonu ettei, kannata uskoo kaikkee mitä somes on? Oot varmaa itekki ollu juoru-uutisten uhri. Tää on täysin elokapinan versio tapahtumista, joten ei ihan 100% luotettavaa..propagandaa..,1
@iamabreu tota, onks kukaan koskaan sanonu ettei, kannata uskoo kaikkee mitä somes on? Oot varmaa itekki ollu juoru-uutisten uhri. Tää on täysin elokapinan versio tapahtumista, joten ei ihan 100% luotettavaa..propagandaa..,1
@elokapina Menkää oikeisiin töihin niin voitte oikeasti vaikuttaakin asioihin ja saavuttaa jotain ❌🚩,1
Nimen omaan jumalauta miten paskaa ituhippi propagandaa,1
hyvän mielen video :),1
@senjasidoro oisko hänet pitäny nostaa silkkihansikkailla että ei tuu ihoon naarmuja🙄🙄,1
Tuo aivan oikein teille punikki terroristit, saisivat vielä kovemminkin käsitellä,1
@merenkaarre kuka,1
Ihan oikein toimittu poliisilta👍 mitä tukitte teitä ja sekoilette noin pitää olla päässä vikaa :D,1
@_ihmepimu_ noi menee tukkimaan teitä niin saivat ihan ansionsa mukaan 😂,1
@senjasidoro ei ainoastaan siellä, olen asunut etelä Amerikassa,näkisit miten siellä kohdellaan, pitkä itku pääsisi siellä 😂😢😂,1
@senjasidoro voi raukat, tuli haava käteen ja naarmuja jalkoihin...😢😢😢,1
@senjasidoro toimi 100% kun ei käskyjä noudatettu,1
Pääki vitsin neekeri minkä äiti on 10000000000000000kilonen🤫🤫🤫🤫🤫🤫🤫,1
@_ihmepimu_ kyllä saa voimakeinoja käyttää tommosiin apinoihin jotka ei muuten tottele 😂,1
siksi PS,1
Ei ole whataboutismia.  Ajoradalla ei saa lain mukaan olla. Tässä tulee ottaa erilait huomioon. Eli todellakin tien käyttäjien oikeus liikkumiseen. Poliisilla on myös ihan oikeat aseet. Eikö siis mikään oikeuta poliisia käyttämään asetta tai edes etälamautinta. Vai onko niin, että poliisin pitää suhteuttaa voimakeinot (säädetään laissa),1
@eirahelena mutta tuo ei ole mikään vitsi. Jos saataisiin nämä hipit tekemään töitä ja oikeita ilmastotekoja heidän kokonaisvaltainen hyöty yhteiskunnalle olisi paljon suurempi.,1
@namehisa osoittaa mieltä sille tarkoitetulla alueella tietenkin! Mielenosoitus ilmoitetaan poliisille ja tapahtuu sille osoitetulla alueella, ei autotiellä. Mielenosottaminen on kansalaisoikeus, mutta elokapinan maine pilaantuu, jos mielenosoituksissa soditaan virkavaltaa vastaan ja unohdetaan se oikea syy, miksi ollaan osoittamassa mieltä! Minen ainakaa arvosta ketään, kuka haluaa aiheuttaa pahennusta ja turvatonta ympäristöä. Autoteille ei pompita, ettei kukaan jää autonalle tai vaikka kyydissä matkustava lapsi ei loukkaantuisi kolarissa. Mieltä voi osoittaa, muutenkin kuin apinoimalla.,1
Mitäs jos vaikka koko elokapina porukka kaivamaa erämaahan soille ojia nälkäpalkalla ni oppivat elämää ja kunnioittamaan virkavallan käskyä.,1
@jasminladoma Tuossa ei ole yhtäkään valhetta, populismia, taikka muutakaan mitä väität olevan. Kutsun tuota hörhö laumaa juuri siksi mitä se on. Sinä pikkulapsi et tiedä yhtään mitään poliisin voimankäytöstä, laista siitä, taikka oikeastaan mistään muustakaan mistä minua syytät. Noo kyllä se sinullekki kun ikää karttuu niin tuo nuoren vassari tytön kapina henki laantuu. Mene vaikka katselemaan kissavideoita tai jotakin paremmin tasollesi sopivaa😂,1
Missä kumiluodit ja vesitykki? Vältyttäisiin liian läheiseltä kontaktilta 😎 🍾💦,1
"On oikeen olla heder",1
Harmi, kun lainsäädäntö ei anna poliisille lupaa teloittaa näitä nistejä,1
@kiperatattoo sitten olet töissä käyvä ihmisoletettu joka tukkii liikenteen luvatta ja osallistuu täten rikolliseen toimintaan. On hienoa jos teet valintoja jotka eivät kuormita ilmastoa. Tässä tarkoitankin nyt sitä isoa osaa elokapinasta jotka eivät käy töissä. Määrittelen yhteiskunnallisen hyödyn pitkälti yksilön tuoman työ/verotulojen muodossa rahallisen panoksen kautta. Tässä mielellään ottaisin huomioon myös sen että kuinka paljon henkilö aiheuttaa yleistä häiriötä käytöksellään. Mikäli aiheuttaa se luonnollisesti laskee hänen yhteiskunnalista arvoaan minun silmissäni,1
Suomi on herranisä + puolella maavarojen kulutuksessa. Ollaan siis esimerkki maa ja te ette muuta keksi kun tulla mun auton eteen makaamaan. Menkää niihin maihin tällä paskallanne jossa hätä on oikea. Pellet.,1
Harvoin tätä sanon mutta, Kiitos suomen poliisi👏,1
Mahtavaa poliisit!!!👊🏻👊🏻🔥🔥 Ja ens kerralla vieläkin kovempaa 🔥🔥🔥,1
Täysin oikeaa toimintaa poliisilta.,1
@hanskajone Suomessa vuonna 2024: "Harmi, kun lainsäädäntö ei anna poliisille lupaa teloittaa näitä nistejä" 🪞 Hanskajone haluaa teloittaa naapureitaan.,1
Ette saavuta tuolla tyylillä mitää, kyllä te sen tiedätte. Pyrkikää vaikuttamaan yhteiskunnan lainsäädännön kautta, ja pyrkikää yhteistyöhön. Touhunne tällä hetkellä on lähinnä vitsi.,1
Toivottavasti autot ajaa teidän yli,kun istutte tiellä💩,1
voi vittu nyt vai että poliisiväkivaltaa🤣,1
@anmamat toivottavasti pamputtavat teistä paskat pihalle, saatanan pellet. Ettekö tajua että toimintanne on rikollista😡,1
Se on hienoa, että te hörhöt kerrotte etukäteen paikan ja kellonajan sekoilulle, niin poliisi on sitten valmiina siivoamaan roskat pois autoteiltä. Tuo säälittävä sirkus ei aja teidän omaa asiaanne tuumaakaan eteenpäin. Pelkkää helvetin itsekästä ja täysin kakaramaista pelleilyä vailla mitään logiikkaa. Vai millä tavoin edistyy saasteiden torjunta, kun te apinat bloggaatte ruuhka aikaan stadin vilkkaimpia teitä, jolloin syntyy pitkiä liikenneruuhkia jossa autot seisovat tyhjäkäynnillä, ihmiset ottavat yksityisautoilun välttääkseen julkisia jotka ovat torpattuina jne jne. Se saastuttaa paljon enemmän, kuin sujuva liikenne. Entä kuka teistä hampuuseista kantaa vastuun, mikäli esim ambulanssi ei ennätä suorinta mahdollista reittiä infarkti potilaan luokse katujen ollessa monin paikoin sumpussa eikä täten mahdollinen suori ja nopein reitti onnistu?? Ettehän te mitään vastuuta tunne. Kunhan saa pullikoida poliisille ja vittuilla koko muulle kaupungille ja sen tärkeälle elämälle mitä kukin tekeekään. Menee esim töihin maksamaan veroja. Toivottavasti poliisi käyttää seuraavalla kerralla kunnolla voimakeinoja.,1
Kertokaa joku teistä hörhöistä, että kuka kantaa vastuun siitä, mikäli hälytyksen saava lanssi ei kerkeä ajoissa esim infarkti potilaan luokse, koska teidän takianne suorin ja nopein reitti on mahdollisesti tukittuna pitkien liikenne sumppujen vuoksi??! Kuka kantaa vastuun mahdollisesta hengen menetyksestä tässä tilassa? Kaurismäki? Herliinit? Te olette niin helvetin itsekäs ihmispaskasakki ettei toista ole hetkeen nähty. Toivottavasti poliisi käyttää seuraavalla kerralla ihan kunnolla niitä voimakeinoja.,1
@umbralich Teidän naurettava sirkuspelleily keskellä suomalaisen lintukodon autotietäkö auttaa tuohon?? Sinähän se seppä oikein olet, kuin noinkin viisaasti ja kauas mietit! Täällä hoidetaan asioita tasan tarkkaan, mutta eihän teille mikään riitä ja vaatimukset ovat aivan päättömiä. Täällä ei ole meillä minkäänlaista ilmastokriisiä, Suomi on maailman puhtaimpia ja parhaita paikkoja elää ja olla. Myös niin lempeä, että antaa tuollaisen pelleilyn kerta toisensa jälkeen tapahtua uudelleen. Nyt se luojan kiitos pistettiin nopeasti nippuun ja roskat siivottiin pois katuja tukkimasta. Poliisin voimankäyttö oli erittäin hyvin mitoitettua, sekä tarpeellista fyysisen vastarinnan murtoon. Olkaa onnellisia, että teihin ei käytetty muuta voimaa, joka olisi sekin ollut varsin paikallaan. Ja ei, tuo ei ole mikään vastaus siihen kuka ottaa vastuun ambulanssin myöhästymiseltä. Katsos kuten minä kirjoitin, kadut ovat niin tukossa mahdollisesti useista paikoista, sekä pitkältä matkaa. Tajuatko sinä kauaskantoisesti ajatteleva ilmastohömpän sokaisema hörhö sitä?,1
Kyllä oikein nautin tästä, kerrankin polisii teki työnsä.👍👍,1
menkää juntit töihin jo ihan oikeesti... naurettavaa kattoo ko rastapäiset nistit kiljuu ko 6v kakarat karkkihyllyllä..,1
Tän siitä saa kun mielenterveyden laitoshoito on ajettu alas. Tyhjäpäitä kadut täysi.,1
Poliisille hatunnosto👌👌,1
Suomi on menetetty maa. Hän ei edes saa näyttää eikä sanoo omaa mielipidettä ku joukko tuli ja tuhosi tuon perävaunun ja poliisi vain seisoi vieressä.,1
Hankkikaa nyt vittu elämä,1
Vitun hippihyppelyä ja ei auta mitään,1
Jos näkisin teidät tiellä makaamassa niin kiihdyttäisin ja ajaisin mahdollisimman monen päältä,1
Tajuatteko oikeasti kuinka vammaisia ja mielisairaita ootte,1
Vitun hippejä,1
😂 voiko noi 🤡 viedä säilöön? Poliiseille tsemppiä 👍,1
@kylmameri "Yhtä mielenosoittajaa epäillään virkamiehen väkivaltaisesta vastustamisesta ja pahoinpitelystä, yhtä liikenneturvallisuuden vaarantamisesta, yhtä pahoinpitelystä ja kahta virkamiehen vastustamisesta." Vai että väkivallattomia ja rauhanomaisia.,1
@kvvtti No ei todellakaan pääse kaikkialla kun ne ruuhkat ja sumput ovat pitkällä matkalla tukittuna. Toi on niin paska puhetta eikä mitään muuta. Tuo itsekäs roskaväki ei ymmärrä yhtään mitä tapahtuu muualla lähistöllä.,1
@opiskelijatleikkauksiavastaan "Yhtä mielenosoittajaa epäillään virkamiehen väkivaltaisesta vastustamisesta ja pahoinpitelystä, yhtä liikenneturvallisuuden vaarantamisesta, yhtä pahoinpitelystä ja kahta virkamiehen vastustamisesta.",1
@tiiuhyyrylainen Niin eihän siellä nyt ollut ku väkivaltaista virkamiehen vastustamista ja pari epäiltyä pahoinpitelyä "väkivallattomien" kapinallisten toimesta.,1
@kvvtti Se oli onneksi viällä teoreettinen kysymys, että kuka ottaa vastuun jos ja kun näin käy. Täysin mahdollinen skenaario. Yhtä kaikki koko muu kaupunki siinä taustalla ja ihmisten menemiset töihin, asioille jne jne on estetty. Tämä on täysin päin vittua ja en ymmärrä miten kukaan tuota voi puolustella.,1
@muikkuvaldemar Niin siis ettäkö hälytysajoneuvojen tulisi varautua siihen, että mistään mitään piittaavat yhteiskuntarauhan rikkojat saavat harjoittaa keskellä autoteitä makoilua? Ei saatana oletko tosissasi, että tuo on se järjestely😂 Näiden hörhöjen viimeisin pelleily onneksi päättyi miten päättyi, koska nyt poliisi on erittäin varautunut seuraavan sekoilun päättämiseen viällä sujuvammin.,1
Poliisi toimi täysin oikein!,1
hyvä poliisit sais noi ääliöt vittuun,1
Aivan mahtavaa toimintaa poliisilta että tälläiseen naurettavaa pelleillyyn puututaan kunnolla ja kovaa et saadaan tollainen loppumaan!!!! Kiitos poliisi!!!,1
Sitä en ymmärrä miksi Elokapinan väki käyttää internettiä. Kun maailman datakeskuksen päästöt on saman verran vuodessa kuin lentoliikenteestä tulee vuodessa.,1
@emminuorgam Eikös poliisi ollut Elokapinan vihollinen jay,1
Eikös poliisi ollut Elokapina väen vihollinen. Mutta kyllä niiden perään heti kuitenkin itketään, kun joku sanoo vähän pahasti.,1
@emminuorgam Eikös poliisi ollut Elokapina väen vihollinen. Mutta kyllä niiden perään heti kuitenkin itketään kun joku sanoo vähän pahasti. On kyllä ristiriitaista porukkaa. Ollakko vai eikö olla, siinä pulma 😂,1
mieti vaa sitä et jos vanhempas ois ollu homoja ni sua ei olis, joka oli hyväkin asia,1
Mieti jos sun vanhemmat ois myös homoja tai lesboja nii sua ei ois🔥,1
,1
@inaelisaa Niin eli ei mitään merkitystä niillä lansseilla, poliisin resurssien Helvetillistä hukkaamista jo muutoinkin vähistä, ihmisten pääsyä duuniin, duuni haastatteluun, joku vie kättärille vaimoaan, lista on paljon pidempi kuin näiden hampuusien järjenjuoksu. Enkä usko että sallitaan yhtään sen suuremmin kuin nytkään ja nämä hörhöt siivottiin pois heti alkuunsa.,1
Google, ihmisoikeudet ja laki kertovat hyvin yksiselitteisesti, että keskellä autotietä heiluminen ei kuulu ihmisoikeuksiin. Siksi valtion virkavalta siirtää sitä toteuttavat yksilöt pois ja mahdollistaa muun muassa muiden vapaan liikkumisen sekä tieliikenneturvallisuuden. Ei tässä ole mitään epäselvyyttä ja se on todettu ihan valtion virkahenkilöiden toimesta. Sinulla kuitenkin tuntuu olevan jotain syvempää ymmärrystä aiheesta, joten oikeastaan voisit lähteä ohjeistamaan valtion virkahenkilöstöä aiheesta. Näin yleisenä huomiona, että siinä missä mainitsit etten vastaa kysymyksiin, esitit niitä kaksi. Molemmat huomioin. Itse esitin lähemmäs kymmenen, joista yli puolet jätit huomioimatta. Luonnollisesti se kääntyy sinun tunteeksi, etten minä vastaa kysymyksiin. Voin samalla ottaa myös tuon aiheen sivuraiteille viemisen syntilistaani, sillä sekin on yhtä ilmeistä☺️,1
Mikäli ihmiset vastustaa, on siinä kohtaa poliisin ok käyttää voimakeinoja. Nämä keinot omastakin mielestä mennyt vähän yli, mutta kyllä itselläkin vetäisi pata aivan vitun jumiin jos 100 henkeä väittää 30 poliisille vastaan eikä suostu liikkumaan. Jos et halua tulla riuhdotuksi, älä istu siinä keskellä autotietä. Ihan vitun ihmeellistä miten ihmiset ottaa tunteisiinku revitään pois tieltä, jos se ei ole ok niin miksi keskellä tietä istuminen on? Osa ihmisistä ei pääse töihin yms, sekö on okei? Laki on laki, poliisin käskyä tulee noudattaa. Jos päätät jättää noudattamatta, kärsit seuraamukset.🤷🏼‍♀️,1
Menkä töihin,1
Eikä kansalaisten tehtäviin kuulu istua ajoradoilla,1
Tuet veks ja elokapinalaiset töihin, iskis todellisuus näille loisille,1
Tekin kun repisitte perseenne ylös tuolta kadulta ja lähtisitte vaikka istuttaa metsiä, niin se edes hyödyttäisi jotain!,1
Opettele puhuu vitu äpärä äitis nussia laita se lippu vittuu,1
@sphyx161_ jumalauta mene intiaan osottaan mieltä sitte💀💀💀 aijaa ekkö uskalla vai,1
@verso_vuorenmaa 😂😂😂😂 eli isäs on kans ryhtyny tohon mielenterveysongelmaa?,1
@anmamat ettekö te palikat ite ymmärrä se mitä te teette on rikollista, muuten ei poliisi olisi paikalla. Minä en ole uhannut ketään että  tekisin teille jotain. Älä puhu paskaa.,1
Suomen asiallisin auto🙏🏼,1
Lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia 🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Olisko kannattanut totella poliisin käskyjä eikä liioitella, valehdella poliisin tekemisiä?,1
No sitä saa mitä tilaa.,1
@chytrax samaa mieltä! Elokapinan on loputtava! Poliisitkin on ihmisiä😢,1
Hyi,1
Womp womp,1
jos ei totella niin sitten näin,1
Kerrankin poliisi toimii, niin kuin pitääkin :),1
Homous on syntiä ja se pitäs lailla kieltää  Suomessa,1
Miten sun mielestä noi saisi pois? On ehkä väärin joo mut ei noi lähde pois kuten näät nii ei poliisilla oo muuta vaihtoehtoja ku poistaa ne noin,1
Hyvin johdonmukainen järjestö, tämä Elokapina. He ovat pitkin vuotta huutaneet, miten huomio heidän toimintatavoistaan (lakia rikkova kansalaistottelemattomuus) pitää siirtää (tavoitteeseen) ilmastoasioihin. Nyt he kuitenkin vaativat huomion kiinnittämistä toimintatapoihin (poliisi) tavoitteen sijaan. Hyvä!,1
@namehisa jos et tottele käskyä poistua, joka tulee virkavallalta niin sit sut vedetään väkisin pois. En tajua mikä tuossa on ongelma? Kun sun lapsi kasvaa haluatko ohjeistaa hänet makaamaan keskelle tietä? En usko, että ohjeistat näin..,1
@namehisa varmaan ymmärrät et tienvierustat on kanssa saatava tyhjäksi lietsojista. En tasan tajua mitä poliisi on tehnyt väärin? Ethän sä voi mennä keskelle länäriä istumaan noin muutenkaan. Ihan naurettava debatti.,1
Menkää lapset kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia 🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
@sphyx161_ KOSKA SIELÄ SE ONGELMA ON!! Ei täälä. Vittu ku ootte aivokuolleita,1
Eikä kukaan ole lyönyt ketään? Ymmärrät varmaan myös kontekstin tässä, eihän mielenosoittajia voi rinnastaa jalkakäytävällä kävelevään kansalaiseen. Eihän sekään kansalainen vaan kävele keskellä autotietä " kun vaan voi". Nyt vähän perspektiiviä asioihin....,1
@verso_vuorenmaa sällillä äänenmurrosta pukkaa ja samaan aikaan esittää neitiä. Ei muutakun leikkaamaan aataminomenakin helvettiin.,1
Töihin saatana,1
@sphyx161_ sanotaanko nyt näin että mua ei vois VITTUAKAAN kiinnostaa. Mutta teitä joita niin kovaa kiinnostaa niin kannattaa mennä sinne intiaan ja kiinaan jokka päästää sen 10 minuutis mitä suomi vuodes,1
@sphyx161_ muttaku sillo joudutte menemään ulos siltä mukavuusalueelta ja sehän ei teille ituhipeille sovi,1
Onneksi toikin äpärä sit lopulta kannettiin vittuun tuolta, niinkuin monet teistä luusereista😂😂😂,1
@umbralich turpakiinni 😂😂😂😂,1
ei saakeli näitä aivopestyjä kommentoijia😭,1
@wvejdd missä siinä ajetaan ihmisoikeuksia alas ? Jos kaikki on homoja syntyvyys on 0 ja ei seksi aiheita pienille lapsille? Ja ei syntiä kirkkoon? Kaikki heidän mielipiteitä kenenkään ihmisoikeuksia ei poljeta tai ajeta alas,1
Eri joku homo ittelles,1
@viljamaa9 abortti :D,1
😂😂😂,1
@viljamaa9 adoptio :D,1
Hyvä poliisit!!! Jos aikuiset ihmiset käyttäytyvät kuin pikkulapset eikä toimi kun pydetään, niin silloin on ihan oma vika jos sattuu. Ilmasto ei pelastu sillä että pakotetaan autot olemaan tyhjäkäynnillä. Menisitte töihin niin voisi nekin kela  rahat  laittaa ilmastotyöhön. Poliisillakin olisi varmasti parempaa tekemistä kuin olla lapsenvahtina aikuisille jotka ei osaa muuta kuin tehdä kiusaa viattomille ihmisille.,1
@verso_vuorenmaa hyppää kaivoo,1
✝️,1
Menkää töihi,1
Toivon sulle kaikkea pahaa,1
tuossa iässä etsitään identiteettiä mutta sinä olet löytänyt kaikki trendikkäät mielenterveysongelmat,1
”Meidän asiamme ja meidän tulkintamme siitä mitä tulee tehdä on niin tärkeä että se on ensisijainen suhteessa muiden ihmisten vapaan liikkumisen oikeuteen. Ja kun kehotuksien ja käskyjen jälkeen virkavalta siirtää meidät koska toimintamme estää liikkumisen vapauden toteutumista. Silloin me olemme uhreja.”,1
Vittuako ette tottele määräyksiä. Hyvä poliisi! 👏,1
@verso_vuorenmaa perkule oot tyhmä,1
@anmamat , kyllä elokapina on terroristijärjestö ja terroristeja tulee kohdella terroristeina. Ilmastonmuutos on pienempi uhka,1
Olen aina ollut ylpeä Suomen poliisista, joka hoitaa tilanteet ammattimaisesti ja tyyneydellä. Suomen poliisi on ollut minulle osoitus siitä, että rauhaa voi ylläpitää huumorilla ja luottamuksella, eikä siihen tarvita pelkoa. Ulkomailla rynnäkkökiväärein varustautuneet poliisit eivät herätä luottamusta tai turvallisuuden tunnetta, päinvastoin. On todella huolestuttavaa nähdä, mihin suuntaan poliisien käytös on Suomessa menossa.,1
Menkää vittu töihin😂,1
Hyvä että kaks vammaista ääripäätä taistelee keskenään, mutta ennemmin oon jumala joukkuees, sentää ne ei oo nii mentaalisesti epävakaita ja vaarallisia kun esim transihmiset,1
POIS SIELTÄ AUTO TIELTÄ,1
@vinnijooel nii että ei sen lesbo vanhemmat sitte oo sitä synnyttän,1
Menkää lapset kunnon työhön ja lopettakaa jo vuosikymmeniä kestänyt laiskottelu ei yhteiskunta ole velvollinen elättämään teitä kaikkia 🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Tän pitää olla vitsi🤦,1
Juu oikeisiin töihin Rahat elättämuseen loppu.Vinouma kasvatuksessa,1
Suomen poliisi on todella hyvä.Jos ei laki ja käskyt mene perilke ei muuta kun voimakeinoilla tieltä pois.Hävetkää elokapina,1
Tää elokapina on ihan hihhuleiden ja työttömien aatevinouma.Tekee vaan haittaa,1
@tepireinic itse olin kerran uhattiin tappaa hakata ja toivottiin kuolemaa joten jäi viimeiseksi kerraksi😂,1
PoLiiSI kUriStAaA :Dd,1
@namehisa Olen otettu, miten tarkkaan seuraat liikehdintääni. Se että tykkään kommenteista, ei käsittääkseni linkity millään tavalla omaan vuorovaikutukseeni ja se on ainoa, josta olen vastuussa. Mainittakoon että olen valtavan pettynyt Elokapinaan ja se huokuu tykkäyksiini, mikäli joku potee tarvetta niiden seuraamiseen. Pettymys juontuu siitä, että Elokapinan aate on valtavan hyvä ja kannatettava. Heidän toimintaperiaatteeseen kuuluu järjestyshäiriöiden aiheuttaminen ja se viedään siihen pisteeseen, missä tarvittava huomio saavutetaan. Koska aikaisemmin käytetyt toimet eivät enää herätä kiinnostusta, on menetelmien muututtava röyhkeämmiksi. Tällä hetkellä juostaan poliiseja karkuun, rimpuillaan itseään irti kahden poliisin saattaessa, Elokapinan lakivalvoja huutaa kuristusotetta poliisin ottaessa hänestä hallintaotteen (ei kurista), vastustetaan poliisia, juostaan poliiseja kohti ja kun he levittävät kädet eteen suojatakseen itseään, kaadutaan dramaattisesti ja huudetaan poliisiväkivaltaa. Itsereflektio puuttuu, he toimivat täysin oikein, kaikki paha on muiden syytä ja heillä on ylin ymmärrys sekä ihmisoikeuksista että lakipykälistä (vaikkakin oikeuden tuomiot usein kääntyvät heitä vastaan). Lisäksi he ovat onnistuneet polarisoimaan yhteiskunnan aivan uudella tavalla ja tämän pitäisi olla väylä parempaan huomiseen? Uskon hieman erityyppiseen väylään.,1
Opettele puhumaan vitun lesbo,1
@fe_ariadne_  pakko kysyä miksette mene esittämään vaatimuksianne saudi-arabian hallinnolle? Saudit esimerkiksi polttavat 5.000.000 tynnyriä öljyä päivässä saadakseen puhdasta juomavettä. ,1
,1
Teille jokaiselle ajoradalla istujalle tekisi myös hyvää mennä käymään Intiassa ja tutustua siellä päästöihin tai Kiinaan.,1
,1
Ilmastonmuutokseen  ja siihen hysteerisesti uskovat ihmiset rinnastan vain helposti manipuloitavaksi ja hyväksikäytettäviksi.,1
,1
70-luvulla öljykriisi ja uusi jääkausi ,1
80-luvulla oli happosateet,1
90-luvulla otsonikato,1
2000-luvulla eli kohta 25 vuotta hoettu maanisesti ilmastonmuutoksesta.,1
,1
Hauskaa kesää teille kaikille 😎🌲 ja muistakaa myös osoittaa mieltänne tulevana talvena . Toivottavasti tulee vielä kylmempi talvi kuin viime talvena.,1
,1
Ps: ,1
Ilmakehän hiilidioksidi on välttämätön edellytys kasvien fotosynteesille ja muiden auringonvaloa hyödyntävien autotrofien elintoiminnoille.,1
Mee sä hakee apua ja äkkiä!!,1
Rikosilmotus siitä että joku pikkupoika tulee kitisemään. Rauhottuisit säki ja hakisit hoitoa,1
Menkää vittu töihin ja lopettakaa toi ympäristön paskaaminen,1
@iamabreu poliisi toimi aivan oikein ja lain mukaan. Ensimmäisenä  tulee kehotus, sitten käskytys ja kun nämä ressukat eivät tottele poliisia ja rikkovat lakia niin sitten tulee voimankäyttö ja tässä tilanteessa poliisi toimi aivan oikein. Luulis artistin tajuavan kuinka paljon nämä makoilijat aiheuttavat taloudellista vahinkoa yrittäjille ja työssäkäyville ja normaaleille ihmisille.  Tuki poliisille ja voimia poliiseille että jaksavat tehdä hyvää työtä., jotta sinäkin pääset keikoille. Ilman poliiseja ,lakeja ja järjestystä sullakaan ei olis keikkoja.,1
@verso_vuorenmaa te hyökkäsitte tuon kyltin kimppuu ja kaadoitte jne☺️ sit lukuun ottamatta usan trans kouluampujia. Se on kyltti ja te triggeröidytte,1
@maskuliinisuuden_esikuva samalla logiikalla kaikki CIS sukupuoliset on ihan helvetin vaarallisia koska suurinosa kouluampujista USAssa on CIS sukupuolisia?,1
@verso_vuorenmaa mikä ihmeen cis, on vain nainen ja mies aka uros ja naaras,1
Vois soittaa Putinille ja sanoo et pudottais pommin johonki tohon kohtaa mis te kusipäät makaatte,1
Hyvä että poliisi suojelee meitä tavallisia kansalaisia noilta hulluilta.,1
Hyvä että poliisi suojelee meitä tavallisia kansalaisia noilta hulluilta.,1
Pitäis ampua muutamaa idioottia ja jos ei se auta niin vaihtaa oikeeseen kivääriin.,1
Tottelemattomuudesta käsittely ihan oikeutettua, ei tarvii tutkia,1
@aatellaan kapinoiseminen on lopetettava valtiovallan, koska se häiritsee yhteiskunnan toimintaa ja tulee kalliiksi veronmaksajille vuodessa. 🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮🇫🇮💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙,1
Erinomaista toimintaa poliisilta.,1
"Henkinen väkivalta voi olla esimerkiksi eristämistä, välinpitämätöntä kohtelua ja haukkumista tai väkivallalla uhkailua ja pelottelua. Henkisen väkivallan seuraukset ovat psyykkisiä." Kuvatunkaltaista toimintaa osallistuu Elokapinan toimesta hyvin paljon, mitä olen kahteen otteeseen seurannut toimintaanne paikan päällä. Välinpitämätöntä kohtelua kanssa ihmisiä ja poliisia kohtaan ja toisaalta pelottelua, jota muun muassa kylteissä esiintyy omien lasten kuolemaan viittaavilla teksteillä. Onko mahdollista, että tarkennatte painotuksenne väkivallattomuudesta koskemaan ainoastaan fyysistä väkivaltaa?,1
Menkää Kiinaan.,1
Hienosti hoidettu poliisilta.,1
Hyvää työtä poliisilta. Pääs hälyajoneuvot tekee työtään.👏,1
Poliisi toiminut erinomaisesti! 😊👍,1
Ja silti vastustatte väkivaltaisesti virkavaltaa. Virkavallan vastustaminen ei ole rikosnimikkeenä kevyt vaikka siitä saakin liian kevyitä rangaistuksia.,1
Voisitte mennä Ukrainaan istumaan  tai Intiaan 😂,1
@speltone otitko k rokotteen ? Niitä eläimillä testattuja 😂 montas aggregaattia nyt siellä pakun takana käytössä mikä toimii dieselillä,1
Paljonko gretan lentolippu maksoi?🤷‍♂️😉🤔,1
@speltone onhan aika tekopyhää elokapinoilta puhua / ilmaista ilmasto jutuista kun itse käyttävät näitä heidän väittämiä saastuttajia..noloo ja kun jäivät kii niin eivät nolona saaneet sanottua sanaakaan ,siitä video todistetta 😂😂 nämä puhuu eläin oikeuksista niin silloinhan ne jos ottaneet piikit niin samalla ottaneet eläimellä testattuja kun nehän k rokotteet testattiin eläimillä ennenkuin ihmisille testattiin 🤷🤭,1
@tepireinic niin no itse en tehnyt mitään muuta kun kantanut hetero lippua että ehkä toi sun juttu kertoo enemmän sateenkaari ihmisistä😂,1
@joonaskoh Suomessa vuonna 2024: "Pitäis ampua muutamaa idioottia ja jos ei auta niin vaihtaa oikeeseen kivääriin." 🪞 Joonas haluaa poliisin ampuvan ihmisiä joista hän ei pidä.,1
kuulostaa siltä että sait juuri sen mitä lähdit hakemaan,1
@martzuli.81 Mää en kyllä valitettavasti oo niin hölmö, että kuuluisin tohon elokapinaan, toi mun eka kommentti lemmikkieläinten verotuksesta oli täyttä sarkasmia, koska millään uusilla veroilla ja korotuksilla ei ole mitään vaikutusta ilmastonmuuttoon, jos vaikka sitä aggrekaattia tarvii käyttää pari tuntia viikossa, niin sillä että sen käyttämisestä pitää vaan maksaa enemmän, ei oo mitään järkeä, pelkkää tulonsiirtoa rikkaille.,1
@tepireinic kuten sanoit metsä vastaa niinkun sinne huudetaan älkää ulisko että homoja ei hyväksytä jos ne ei voi hyväksyä heteroita😂,1
Melko pieneksihän se tapahtuma jäisi jos ei siellä yhden yhtä heteroa olisi,1
No jos nää kakarat ei usko mitä niille sanotaan niin tottakai poliisi käyttää sen mukaista voimaa. Jos ei ymmärrä mitä sanotaan niin on pahasti menny kasvatuksessa pieleen heillä. Lääkitykset ei selkeästi kohdillaan ole näillä.,1
@tepireinic et säkään ole otappa ensi kerralla hetero lippu mukaan 😂 kovasti väittävät että heterot on tervetulleita mutta jos olet vähänkään ylpeä siitä että olet hetero niin alkaa tulemaan uhkauksia,1
Vesitykkiä vois seuraavaks kokeilla!,1
Olipa omaperäistä! Mistä päättelit, että hän lensi?,1
@ultima_thule84 mistä päättelit, että hän lensi?,1
Tyhjentävä vastaus 😂: https://www.facebook.com/share/r/h7PeiyVTawxzX2yg/,1
Poliisi on koulutettu ja sen pitää käyttää voimaa jos ei puhe ja laki mene perille.,1
Te harrastatte henkistä väkivaltaa pelaamalla muiden ihmisten arkiliiklumista, että sillee 👏,1
Te harrastatte henkistä väkivaltaa pilaamalla muiden ihmisten arkiliikkumista, että sillee 👏,1
Ai se on kapina.Niin ajattelinkin tästä liikkeestä.Hulluja koko sakki,1
Ai se on kapina.Niin ajattelinkin tästä liikkeestä.Hulluja koko sakki,1
Verorahojen väärinkäyttäjiä olette 🖕,1
Menkää vittu töihin,1
@speltone totta tuo...tarkoitin noitten elokapinoilta tarkoitettujen älämölyt en tarkoittanut mitenkään kohdistaa sinua siis en sinua tarkoittanut...aika tekopyhää toimintaa noilta elokapinoilta😂,1
Hyi vittu,1
PGIOGITEETIT KUGWTOON,1
@thecrazyjennyshow Lain mukaisesti noissa on toimittu, vaikka näyttääkin tavan tallaajalle pahalta 😁,1
No minulle on aivan sama vaikka taivaalta sataisi sitä itseään. Ei ole mun ongelma ainakaan sen jälkeen kun mullan alla on matojen ruokana. Elokapinan väellä on vaan paljon ristiriitoja niiden toiminnassa.,1
@laura.tammenmaa raamatussa lukee että homous on syntiä ja se on paholaisen tapa saada ihmiset pois uskosta ja niin edes päin ja ne ei sitte ole kunnon pappeja kun kerran hyväksyvät  homouden pyhässä paikassa :),1
Polisiit olivat liian nössöjä,1
Ole kunnon mies,1
Suomi takas ennalleen ja poltto uunin Pride kannattajat 🫡🙌🤝💪🧠,1
@lady.cl1tter turpakii vitu kehari,1
Oot omaa maatas vastaa muuta vittu jonnekki muualle(ja jos katot sen bion ja on sairasta🤮🤢),1
Sitä saa mitä tilaa....poliisilta oikein 👏,1
Häkkiin kaikki.,1
Kaikki häkkiin....taas poistellaan kommentteja....on tää kyllä ihme porukkaa.,1
Te harrastatte henkistä väkivaltaa pilaamalla ihmisten arkiliikkumisen 😡,1
Te harrastatte henkistä väkivaltaa pilaamalla ihmisten arkiliikkumista 😡,1
Sitä saa mitä tilaa....poliisilta oikein 👏,1
Kaikki häkkiin,1
Tai sit vaan yksinkertaisesti maailmassa on mies ja nainen ei muuta te ette vaan tajua että toi on sairaus missä muutkin mileisairaat. Eli eivät tajua olevansa sairaita mutta ovat 🙌🙌,1
Opettele puhumaan,1
Oisko aika jättää meikit sivuu ja miehistyy,1
Pippurisumutetta ja pamppua ens kerralla 😇,1
Mun bussikuski ei päästöny mua pois nugmiägmiellä,1
Mun arvostus poliisille 📈📈📈📈,1
Eloapina alas!,1
Sitä saa mitä tilaa,1
Töihi,1
Jos se on syntyny poikana se on poika,1
Jos olette oikeasti huolissaan ilmastosta menkää niihin maihin istumaan ketä ilmastoa saastuttaa.....ai, niin ette uskalla 😂,1
